В 12-м доме у вас пребывает Венера. Благоприятный период, чтобы разложить по полочкам собственные мысли. Ну, а для этого нужно на время выбрать одиночество, отказаться от новых знакомств и расставить приоритеты. Вы чем-то основательно загрузились: думаете, вычисляете и анализируете... Это вряд ли приведет к гармоничным отношениям с противоположным полом. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу рекомендует разобраться для начала в себе. Ничего не предпринимать и не решать, успокоиться и наслаждаться мелкими радостями. И хватит жаловаться на судьбу и себя, в том числе. Если у вас уже есть избранник, то ревностью и нерешительностью вы его не удержите. Наоборот, создадите все условия для ссор и ненужных претензий. Если человек вам действительно дорог и любим – сохраняйте отношения. Ну, а если вы уже не хотите быть вместе, то поговорите об этот «тет-а-тет». Нужно ли, вам продолжать отношения? Может быть, каждого ждет счастье, но только порознь. Стрелец-женщина будет долго размышлять на тему: «Почему мне так не везет в личной жизни?». Если сама в этом разобраться не в силах, то без психолога не обойтись. Сходите, вместе со специалистом быстрее разберетесь в таком деликатном вопросе. Он поможет вытащить ваши комплексы наружу. Зато семейным людям будет комфортно и хорошо в кругу родных людей. Никаких бурь и проблем в отношениях с супругом, только счастье и взаимопонимание. В вашем 1-м доме будет гостить Венера (с 16 числа). Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу советует проявить личное обаяние в щедрых порциях. Это привлечет к вам удивительных по своей сути людей. Только заботясь о своем внутреннем мире, не забывайте про внешний вид. Встречают ведь по одежке, верно? Ну, а если серьезно, то вы во второй половине ноября – само очарование и притягательный магнит. Конечно же, штабелями у ваших ног никто лежать не спешит, но предложений по поводу свиданий – много. И не вздумайте отказываться! Родителям нужно обратить внимание на режим дня ребенка Стрельца. Он чересчур подвижен и общителен, но после игр и занятий сильно устает. Проконтролируйте состояние его здоровья. Если иммунитет на низкой отметке, то купите витамины. Только внимательно отнеситесь к их подбору, чтобы у малыша не появилась аллергия. Гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу, который учится в школе, предсказывает занимательное время. Действительно, ребенок весь в учебе, кружках и онлайн-программах. И, самое главное, что ему хочется изучать не только основные предметы, но и самостоятельно развиваться. Что ж, тогда не мешает записать его на курсы изучения иностранного языка или мировой истории. Подростки Стрельцы слегка захандрят, им не до учебы. Не удивительно, на улице осень – пора тоски, грусти и... Тут еще и расположение звезд не совсем удачное в гороскопе вашего ребенка. Так что, уважаемые родители, ведите себя деликатно и не ругайте ребенка. Все это временно, скоро ситуация наладится. Гороскоп на ноябрь 2022 Стрелец Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на завтра Козерогу поможет набраться мудрости и решить глобальные проблемы. Если выдержите высокий темп, то станете героем этого дня. Благополучие само пойдет в руки, если не бояться проявить свои задатки, как творческие, так и коммерческого характера. Астрологический прогноз откроет Козерогу нечто новое и неординарное, что раньше он боялся использовать в работе во всю мощь. Главное, сегодня быть организованным и четко выполнять свои задания. Для того, чтобы перевести дух и набраться сил, нужно прочитать гороскоп Козерогу на завтра. Любая деятельность принесет успех и прибыль, если не пренебрегать рекомендациями звезд. У Козерога сегодня есть шанс помочь не только себе, но и поддержать в любых начинаниях близких друзей и коллег.  Жажда перемен будет одолевать Козерогов с самого утра. Составьте новый план, определите приоритеты. Будет лучше, если вы послушаете свою интуицию: мнение окружающих может не совпадать с вашими стремлениями. Приведите время на природе, съездите за город.
В 1-м доме у вас будет находиться Венера, поэтому нужно акцентировать внимание на личной жизни. Хватит постоянно работать и думать о финансовом благополучии. Счастье пройдет мимо, а вы останетесь одинокой. Любовный гороскоп на август 2022 Раку свободному предсказывает судьбоносную встречу. Значит, есть шанс создать искренние и долгие отношения. Рак обожает все драматизировать и нагнетать обстановку. Так и в этом месяце случится – то не это, это не то. Сейчас нужно взять инициативу в свои руки. Это не значит, что бросайтесь на первого встречного и тащите его в ЗАГС. Но если какой-то мужчина вас реально заинтересовал, то сделайте все возможное, чтобы пообщаться с ним ближе и узнать его лучше. Кстати, семейным Ракам тоже нужно стать смелее в отношениях с супругом. Особенно, в начале августа, когда от гармонии в союзе останутся лишь воспоминания. Возьмите ответственность за все происходящее на себя, результат не заставит себя долго ждать. Романтика и любовь ослабевает, когда в вашем 2-м доме будет пребывать Венера (после 11 августа). Рассчитывать на знакомства и нежные чувства не стоит. В приоритете будет работа и денежные интересы. Но могут сложиться неплохие дружеские отношения, будущее которых будет зависеть только от вас. Любовный гороскоп на август 2022 Раку, находящемуся в браке, предсказывает конфликты на почве финансов. Ситуация настолько напряженная, что вам будет не до «телячьих нежностей». Если е решить проблемы в материальной сфере, то отношения затрещат по швам. Малыш-Рак уязвим и чувствителен с детства. С ним нужно обращаться бережно в психологическом плане. Если в августе ребенок поймет, что родители его поддерживают, а не ругают, то он станет увереннее в себе. Не экономьте время на своем чаде, разговаривайте с ним на разные темы и обезопасьте от нападок извне. Школьник-Рак будет увлечен не учебой, а гаджетами, друзьями и обновками. Естественно, скупать всю одежду не стоит, как и делать дорогие презенты, но и пропускать мимо ушей его желания не следует. Постарайтесь доступно объяснить дочке или сыну, как нужно грамотно тратить деньги. Какие покупки вам «не по зубам», а что можно в этом месяце приобрести. Гороскоп на август 2022 Раку подростку советует найти работу, чтобы не просить у родителей на мелкие расходы. Это хороший опыт и урок, который поможет грамотно распоряжаться своими средствами. Родителям в данном случае нужно поддержать первый трудовой порыв ребенка. Гороскоп на август 2022 Рак Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Для Льва наступит замечательное время, когда все вокруг восхищаются и забрасывают комплиментами. Удастся воплотить самые невероятные идеи. Только не стоит забывать о приоритетах! Их нужно расставить грамотно, как советует гороскоп на июнь 2022 года Льву. Есть вероятность, что вашу персону выдвинут на высокий пост. Так или иначе, по служебной лестнице вы будете шагать гордо и уверенно. Оптимистичный и активный в делах Лев не упустит из вида ни одного выгодного и уникального, по своей сути, проекта. Есть шанс обзавестись новыми друзьями, партнерами и единомышленниками. У окружающих создастся впечатление, что вам все само идет в руки. Отчасти, так оно и есть. Но это только мнение других, на самом деле, Льву придется основательно потрудиться и побороться за успех. Не исключено, что на пути будут встречаться преграды высоченного уровня. Ну, а кто не оступается? Зато опыта наберетесь, выше крыши. Хорошо, что любимый человек будет вас поддерживать и сопереживать. Энергия Солнца Льву в помощь. Благодаря небесному светилу, вы наполнитесь силой духа, терпением и неподдельным гуманизмом. Гороскоп на июнь 2022 года Льву предсказывает порцию уверенности в себе и делах, за которые он возьмется. Только не переборщите с амбициями и самомнением. Возможно, что вы начнете сотрудничество или вольетесь в команду, где придется наступить «на горло» своей песне. Но иногда можно пожертвовать авторитетом, ради общего блага. Тем более, что к вам будут тянуться яркие и удивительные личности. Вы необычайно искренни и притягательны, а также умеете найти «ключик» к любому человеку. В 11 доме у Льва весь июнь пребывает Солнце. Это влияет на активность и дружеские контакты. Вы будете постоянно в центре внимания, благодаря своей кипучей энергии и позитивному настрою. Но излишняя самоуверенность и напористость может привести к негативным поворотам в рабочей сфере, как прогнозирует гороскоп на июнь 2022 года Льву. Главное помните, что трудится в начале лета нужно в сплоченном коллективе. Командный темп благоприятно отразится на дальнейшей карьере. Не исключено открытие своего дело или сотрудничество, где Лев займет роль лидера или опытного руководителя. Предпринимательская деятельность пойдет на взлет. Бизнес будет процветать, если щедро в него вложиться. Не бойтесь что-то менять в структуре производства, торговле или крупного производства. Не исключена реформация уже имеющейся коммерческой фирмы. Важно, чтобы Лев не упустил шанс на успех. Ради продвижения своего дела можете переехать за границу или в другой город. Да, проблемы и препоны будут, но это лишь задаст ритм смелой походке, как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Льву. В 11 доме у Льва будет пребывать Меркурий (с 13 июня). Интеллектуальная деятельность и проекты преобладают. Придется налаживать контакты, вести переговоры и изучать что-то новое. Не исключено внедрение в науку, оттачивание мастерства и применения старых знаний в профессии. Есть гениальные идеи? Так щедро поделитесь ими с коллегами или партнерами. Хочется с кем-то поспорить? На здоровье! Даже если оппонент окажется прав, все равно получите удовольствие от дебатов. Благодаря положительной энергетики Марса, а также влиянию Солнца, здоровью Льва ничего не угрожает. Но это не значит что нужно наплевательски относиться к своему физическому состоянию. Необходимо провести ряд оздоровительных и профилактических процедур. Позаботьтесь о своем самочувствии заранее, чтобы не болеть весь месяц. Ну, а если все-таки почувствуете недомогание или симптомы простуды, то срочно обратитесь в поликлинику. Необходимо укреплять иммунную систему и вести активный образ жизни, как советует гороскоп на июнь 2022 года Льву. Спорт и упражнения помогут сохранить бодрое расположение духа. Лев в июне не должен увиливать от тренировок, фитнеса и пробежек. Посещайте спортзал и плавайте в водоеме, не сидите в четырех стенах. В 9-м вашем доме находится Марс, что располагает к занятию восточными единоборствами, йоге, медитации и путешествиям за границу. Можно изучать разные религиозные направления и философствовать. Гороскоп на июнь 2022 года Льву рекомендует акцентировать внимание на своем духовном мире. Ваш внешний образ должен соответствовать внутреннему, соблюдайте баланс. Что касается питания, то оно должно быть по режиму. Не стоит голодать, если до конца не изучили причины прибавления веса. Лучше пройти обследование и проконсультироваться с диетологом. В 5-м доме у Льва будет проходить Полнолуние. Вы реально устали – от работы, гонки за деньгами и карьерных вопросов. Вам хочется убежать от всего, отдохнуть в тишине и пообщаться с друзьями. Это нормально, если долго время посвящали себя только решению проблем. И не стоит забывать про творческую сторону жизни. Обязательно найдите хобби, проявите таланты и стремитесь к гармонии души. Это источник энергии, от которого нельзя отказываться. Гороскоп на июнь 2022 года Льву рекомендует в Полнолуние внести в жизнь чуточку креатива и даже сумасбродства. Вспомните, каким вы были в детстве – непосредственным и легким в восприятии мира. Сейчас вам это очень пригодится в разных сферах жизни. Чаще общайтесь с детьми, они наполнят ваше сердце радостью. Не исключено, что вы завершите любовные отношения или поставите «точку» в крупном проекте. В 12-м доме у Льва пребывает Новолуние. Запланируйте что-то новое на будущее. Не исключены многочисленные поездки, встречи и связи. Это может быть посещение клиники, школы, детских учреждений и полицейского участка. Как говорится, ни от чего не зарекаются, так и в вашей жизни все возможно. Кто-то осознанно изолирует себя от общества и разговоров, а также от того, что надоело и раздражает. Но в этом есть плюсы, как прогнозирует гороскоп на июнь 2022 года Льву.  Вы загляните внутрь себя и расправитесь с давними комплексами. Новолуние подходит для добрых дел и щедрых поступков. Только заранее продумывайте свои действия, следите за словами. Не исключено, что вы узнаете секрет, который давно хотели раскрыть. Благоприятные дни в июне 2022 для Льва: 3, 7, 10, 14, 19 Неблагоприятные дни: 23, 25, 29 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Лев Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Если Лев учтет все ценности, которые имеют для него первостепенное значение, то жизнь пойдет в нужном направлении. Больше внимания уделяйте близким, иначе они затаят жуткую обиду, что вы все время проводите на работе. Гороскоп на ноябрь 2022 года Льву предсказывает много хлопот в личной сфере. Кому-то суждено в этом месяце поменять жилье или заняться стройкой коттеджа. Ну, а кто-то будет в спешке решать бытовые вопросы, налаживать родственные связи и вкладываться финансово. Возможны проблемы со здоровьем у пожилого родственника. Не исключено, что Льву придется оформлять документы, касающиеся наследства. Если вопрос встанет ребром – семья или работа, то сделайте выбор в сторону первого. Гороскоп на ноябрь 2022 года Льву прогнозирует, для вас в этом месяце на первом плане будет дом и все, что с ним связано. улучшить жилищные условия, отдыхать в кругу близких и создать все условия для уютной и счастливой жизни.

В 11-м доме у Льва пребывает Марс. Это благоприятно повлияет на развитие личных качеств, пополнение багажа знаний. Вы сможете по-новому и с долей креатива реализовать цели. Тем более, что вокруг будут люди, которые рады помочь и дать профессиональный совет. Удовольствие принесут мероприятия, организованные для семьи и спортивные занятия, отдохните на природе. В 4-м доме у Льва будет гостить Меркурий. Захочется больше трудиться в домашней обстановке, но это неплохо. Наоборот, принесет прибыль и позволит развить таланты. Гороскоп на ноябрь 2022 года Льву предсказывает небольшие изменения в семейной сфере. Если имеется свой бизнес или другие проекты, то их придется на время отодвинуть. Тем более, что в этом направлении вряд ли произойдут масштабные перемены. Отличный месяц для заключения контрактов, сделок и оформления документов, связанных с квартирным вопросом. Успешно сложатся путешествия с родными людьми. Если Лев давно хотел заняться бытовыми делами, то они пройдут великолепно. Можно установить технику в доме, настроить компьютер. В 5-м доме (с 17 числа) у вас будет гостить Меркурий. Если есть мечта, то она обязательно воплотится в жизнь. Не исключено, что какое-нибудь увлечение начнет приносить доход. Хороший период для культурного отдыха – кино, концерт, выставки, театр. Доля азарта не повредит, особенно, если покупаете лотерейные билеты. Можете выиграть небольшую сумму, если вести себя не слишком рискованно. Гороскоп на ноябрь 2022 года Льву бизнесмену советует внедрять в дело новые и неординарные методы реализации проектов. Есть вероятность стремительно продвинуться вперед, если встать на путь авантюризма. Это реально поможет приумножить капитал. Многие Львы займутся новым проектом. К нему желательно привлечь молодое поколение – детей, внуков. Для отпуска ноябрь тоже вполне подходит. Особенно, если запланировать развлечения, а не дальние путешествия. Головная боль – вот, что может преследовать Льва в этом месяце. Это может быть связано с переутомлением, усталостью или изменением погоды. В любом случае принимайте меры, больше отдыхайте или обратитесь к врачу. Хорошо подойдет йога, расслабляющие сеансы и масса, как предсказывает гороскоп на ноябрь 2022 года Льву. Вот, какие мероприятия лучше отменить в середине осени: передвижения на дальние расстояния, спортивные занятия с повышенной нагрузкой и поднятие тяжестей. И, конечно же, меньше нервничайте. Для душевного равновесия придется изменить режим отдыха, питания и работы. С бессонницей лучше бороться при помощи средств, которые пропишет специалист. В 4-м доме у Льва пребывает Солнце, значит, нужно больше внимания уделить родственникам. Конечно же, не стоит опекать их, как маленьких детей, но и игнорировать просьбы близких не стоит. Для покупок и встреч с друзьями подходит вторая часть ноября. Это хороший период для похудения, намотайте это «на ус». Только не стоит сидеть на жесткой диете, это может усугубить ситуацию и нарушить работу ЖКТ. Неожиданные перемены в карьере ждут Льва в период Полнолуния. Не исключено, что вас повысят в должности. Возможно устройство на другое место работы. Кто-то в корне решит изменить специальность, пойдет учиться. Гороскоп на ноябрь 2022 года Льву предсказывает массу интересных предложений. Некоторые из них следует рассмотреть, есть шанс повысить профессиональный уровень. Льву необходимо следить за своими словами. Помните поговорку – слово – не воробей! Если что-то лишнее сболтнете в коллективе или среди деловых партнеров, то репутация испортится. В период Новолуния может случаться что-то новое и неординарное. Возможно, что перемены больше коснутся детей Льва. Вам сложно смириться с тем, что они уже выросли, но это так. Дочь или сын имеют свои планы, прислушивайтесь к их мнению и помогайте в достижении целей, советует гороскоп на ноябрь 2022 года Льву. Тех, у кого нет ребенка, ожидает новость о беременности. Если Лев пока одинок, то в этом месяце обязательно завяжет роман с продолжением. Не исключено, что отношения закончатся свадьбой. Вот еще явная перемена – открытие развлекательного или спортивного проекта. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Льва: 23, 24, 28, 30 Неблагоприятные дни: 3, 9, 13 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Лев Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Если с утра уделить внимание Льву гороскопу на сегодня, то можно весь день провести на подъеме и достичь совершенства. Хотя, стремиться к идеалу – дело неблагодарное. Просто четко распланируйте все, чем хотите сегодня активно заниматься. Жизнь состоит из взлетов и падений, но их можно предугадать, если не забывать про звездные советы. Если сегодня Лев профессионально выйдет из курьезных ситуаций, то станет на голову выше. Причем, даже начальство заметит вашу целеустремленность и здоровые амбиции.  Гороскоп на сегодня Льву поможет без особых усилий завоевать сердца тех, кому вы симпатизируете. Тем более, что вы очаровательны и притягательны, как король. Не берите на себя обязанности, которые могут молниеносно подорвать ваш «львиный» авторитет.    Постарайтесь доделать работу в первой половине дня. После этого у вас не будет времени на эти рутинные дела. Вам могут предложить выгодную сделку или сообщить неожиданную новость. Ссору или обиду можно будет загладить вечером, если вы искренне этого хотите.
Гороскоп на неделю Тельцу может подсказать, с какой стороны лучше подойти к новым проектам. Особенно, если хочется реализовать их качественно. Отношения с близкими людьми зависят от уступчивости. Нацелившись на то, что принесет прибыль, откроете в себе «жилку» коммерсанта. Какими будут ближайшие семь дней, чем они обрадуют и, от чего могут уберечь? Чтобы найти ответы на все эти вопросы, нужно прочитать гороскоп Телец на неделю. Он поможет избежать проблем, ошибок и треволнений по любому поводу. Определив для себя самую важную информацию, есть шанс подстраховаться от серьезных потерь. Ну, и морально подготовиться к «сюрпризам» судьбы. Редко можно достичь результата без препятствий, но если чаще обращаться к звездам, то есть шанс стать более благополучным и счастливым. Сегодня именно риск может толкнуть Тельца на необдуманные действия. Увы, после этого не исключены, как стрессы, так и, наоборот, энергетический подъем.  Гороскоп Телец на неделю поможет завоевать доверие людей, от которых никак не ожидалось расположения и симпатии. Но, жизнь – штука непредсказуемая и оригинальная. Испытаний предвидится немало, поэтому подготовьтесь к ним морально. Хотя, ближайшие семь дней откроют для Тельца и немало ярких перспектив на будущее.  Не давите на окружающих морально 2 ноября, от этого могут возникнуть проблемы и ваш авторитет пострадает. Держите негативные эмоции при себе, проявите больше уважения в разговорах. К делам подходите креативно, действуйте быстро, не раздумывая.  Благоприятный день. Однако не стоит брать на себя слишком много ответственности и давать сомнительные обещания. На работе коллеги поддержат любое ваше предложение, так что можно браться за сложные проекты и работать в команде.  4 ноября Телец захочет встретиться с друзьями, пообщаться с людьми, с которыми раньше часто взаимодействовал в личной жизни или по работе. Вы можете окунуться в ностальгию. Но воспоминания могут быть не только хорошими. Деньги в долг не давайте и сами не просите. И вообще старайтесь не покупать ничего лишнего.  С большим удовольствием Телец проведет этот выходной дома, не особо отвлекаясь на домашние дела. Вам захочется побыть в одиночестве, «перезарядить батарейки». Хорошо заниматься творчеством или что-то чистить, удалять на компьютере. Главное чтобы никто вокруг не создал бурной деятельности, которая бы раздражала и мешала вашему спокойному умиротворению.  В спорах с коллегами или партнерами на работе не будьте упрямы, выслушайте доводы собеседника и попытайтесь их проанализировать. Избегайте напряженных ситуаций. Планы, составленные ранее, потребуют больше усилий, чем вы предполагали. Вечером вы получите хорошее известие.  Грандиозный день ждет Тельца. Все, что вы задумали, осуществиться без промедления. Получиться встретиться с приятными людьми, пообщаться и отдохнуть так, как душа желает. Прибыли не ждите, хотя ваши карманы итак оттопырились от денег. Можете позволить себе покупки крупного масштаба.  Если Телец хотя бы на минуту ослабит внимание или захочет стать беззащитным созданием, то о карьере можно забыть. Этот день уготовил вам много достойного и интересного. Упустите шансы, пожалеете об этом. Принципиальность в общении с родственником вылезет вам боком.
Месяц будет больше касаться семейной жизни. Гороскоп на апрель 2020 года Весам обещает активное общение как с близкими, так и с дальними родственниками. Возможно, придется выяснять отношения или оказывать помощь. Повышенного внимания требует вторая половинка. Весы уже успели отличиться в своем стремлении доминировать и навязывать собственную точку зрения. Если они продолжат в том же духе, скандалов в семье не избежать. Но даже при таком раскладе знак должен быть готов к тому, что ему придется проявлять ответственность. Вероятны ситуации, при которых Весы будут вынуждены принимать важные решения. Активное взаимодействие поможет представителям знака в стабилизации отношений. В апреле они смогут укрепить положение в коллективе, найти общий язык с родственниками, получить поддержку от друзей. Залогом успешного сотрудничества станет умение найти компромисс. Он поспособствует расширению деловых связей и поможет разобраться со многими сложными вопросами. Главная планета осуществляет транзит по седьмому дому. Солнце подтолкнет к расширению деловых связей, которые гороскоп на апрель 2022 года Весам обещает очень успешные. В большей степени знакомства будут работать на перспективу. Какое-то из них может оказаться очень успешным в будущем, повлечь выгодную сделку или даже новое место работы с более широкими перспективами. Аккуратнее стоит вести себя в коллективе. Чрезмерная склонность к лидерству может привести к конфликтам с коллегами или недопониманию с руководством. Но в целом апрель будет достаточно успешным в карьерной сфере. Многие трудные вопросы разрешатся без особых усилий со стороны Весов. Месяц удачен для собственного бизнеса. В начале апреля 2022 года можно задуматься о расширении рынка услуг или продаж. Не менее успешными будут переговоры, возможно участие в сделках. Вторая декада пройдет более спокойно. Социальная активность снизится, но Весам это пойдет только на пользу. Они будут ощущать некоторую настороженность и искать подвох в окружающих. Гороскоп на апрель 2022 Весам рекомендует сдерживаться и стремится к культурному общению. Чрезмерное проявление эмоций может негативно сказаться на образе, складывающемся в глазах окружающих. Особенно аккуратно нужно вести себя с руководством. Есть шанс получить доступ к важной информации или узнать какой-то секрет. Это повлечет резкое изменение мнения о сложившейся ситуации. Может даже кто-то исчезнет из круга общения Весов, но это пойдет лишь на пользу. Гороскоп на апрель 2022 года Весам говорит о том, что скорее всего они будут более озабочены здоровьем близких, а не собственным. Возможны проблемы со второй половиной или же с близкими родственниками, но они не будут слишком серьезными. Вероятнее всего болячки будут связаны с ослаблением иммунитета и если поработать над ним заранее, то их можно предотвратить. Не стоит окружать болеющего гиперопекой, это негативно скажется на отношениях в целом. Гороскоп на апрель 2022 Весам рекомендует сделать упор на отдых. До 15 числа Марс, ответственный за физическую ответственность, будет находиться в 5 доме, в сфере которого развлечения и любовные чувства. Поэтому хорошим лекарством может стать совместное времяпрепровождение, а также страсть в эмоциональном плане. Физическая активность также только приветствуется. Вторая половина апреля подходит для занятий спортом, предпочтительнее его энергичными видами. Для семейных представителей знака хорошим решением для укрепления здоровья и отношений станет покупка общего абонемента в спортивный зал. Если же здоровье окружающих вызывает серьезные опасения, не стоит оттягивать посещение узких специалистов. Самолечение не приветствуется, а вот всем профилактическим мероприятиям звезды благоприятствуют. Это период для социальной активности. Гороскоп на апрель 2022 года Весам указывает на необходимость проявления внимания к близким. В новолуние расширяются деловые связи, происходят встречи с друзьями и людьми из прошлого. Время подталкивает к самоанализу. Возможно, Весы переосмыслят имеющиеся ценности и захотят что-то изменить в жизни, в том числе отказаться от кого-то из имеющегося круга общения. Это пойдет на пользу, так как подтолкнет к поиску иных связей и путей решения вопросов. В любых отношениях важна гармония. Если ее нет, они не принесут удовлетворения. Знак должен быть честным в первую очередь с собой и тогда у него не возникнет проблем с взаимопониманием с окружающими. Этот период приходится на 1 дом знака. Гороскоп на апрель 2022 года Весы предупреждает о высокой вероятности конфликтов и спорных ситуаций. Лучше не принимать важных решений, отложив их на потом. Переговоры и деловые связи также могут быть неудачными. Полнолуние хорошо подходит для поиска внутренних проблем и самоанализа. Пересмотрев самосознание, можно стать лучше, а также разобраться в базовых ошибках, допускаемых в общении. Для долгосрочных проектов полнолуние может принести неожиданную развязку. Она подарит знаку уверенность в себе и четкое понимание того, в каком направлении нужно двигаться. Если Весы смогут преодолеть себя и откроются для новых изменений, они будут положительными. Гороскоп на апрель 2022 года Весам в новолуние обещает изменения, в том числе неожиданные. Возможна связь с прошлым, у чувствительных представителей знака она может быть астральной. Также это время для духовного самосовершенствования и эмоциональной работы над собой. Знак может неожиданно пересмотреть имеющиеся ценности, разобраться в себе и избавиться от прошлых обид. Это поможет идти вперед и добиться большего успеха в жизни. Есть вероятность изменения подхода к материальному положению, каким он будет, - решать только Весам. Новолуние идеально подходит для разработки долгосрочных планов, касающихся семьи и близких. Благоприятные дни в апреле 2022 для Весов: 2, 7, 16, 17, 20 Неблагоприятные дни: 1, 25, 30 Любовный гороскоп на апрель 2022 Весы Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Прохождение по 10 дому планеты Венеры у Близнецов может привести к бурному любовному роману. Любовный гороскоп на апрель 2022 Близнецам предсказывает, что вы можете начать отношения с человеком из высшего общества – популярным и влиятельным. Это произойдет в командировке, на совещании или во время корпоратива. Данная связь может оказать хорошее влияние на карьеру. Есть шанс заключить выгодный контракт, занять достойную должность или стать руководителем крупной фирмы. Конечно, это может быть и просто коллега, на которого вы посмотрите другими глазами. Но всегда нужно помнить о том, что вам вместе работать, независимо от того, как будет протекать ваш роман. Поэтому не окунайтесь в омут с головой, возможно, это не то, о чем вы мечтали. Тем Близнецам, которые уже являются мужем или женой, не стоит флиртовать и искать приключения на стороне. Об этой связи быстро узнают все вокруг. Если хочется сохранить брак, то лучше усмирить интимные аппетиты. Именно внимание на семью, оказание ей поддержки должно стать для вас приоритетным. Близкие доверяют вам, надеются на вашу помощь и внимание. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Близнецам, которые пока одиноки, советует быть инициативнее в знакомствах. Не ждите с моря погоды, если какой-то человек вам нравится. Конечно же, отношения могут не сложиться так, как хочется, но испытать удачу нужно. Между вами возможна дружба и искренняя симпатия, даже если роман дальше не будет развиваться. Близнецы ребенок обаятелен и подвижен. В апреле его будет сложно урезонить или усадить за монотонные занятия. Он любопытен и активен до предела, поэтому родителям с ним придется нелегко. Кроме этого, в малыше этого знаке проснется настоящий манипулятор. Огромную пользу ему принесут интеллектуальные и развивающие игры. Это могут быть ребусы, мозаика, математические подсчеты. Гороскоп на апрель 2022 года Близнецов школьного возраста советует записать в кружок или творческую студию. Ну, а подростки могут забыть про учебу, все мысли будут крутиться вокруг любовного увлечения. Гороскоп на апрель 2022 Близнецы Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
В 2022 году предстоят 4 фазы ретроградного движения Меркурия из знаков Воздуха в знаки Земли, что окажут влияние на отношения между людьми не только в деловой жизни: С 14 января 2022, 10 Водолея, 14:40 до 4 февраля 2022, 24 Козерога, 7:13. С 10 мая 2022, 4 Близнецов, 14:48 до 3 июня 2022, 26 Тельца, 10:59. С 10 сентября 2022, 8 Весов, 6:38 до 2 октября 2022, 24 Девы, 2:07. С 29 декабря 2022, 24 Козерога, 12:31 до 18 января 2023, 8 Козерога, 16:12. Ретроградный Меркурий – классический показатель снижения скорости бизнес-процессов, замедления документального и денежного оборота. Тем не менее, каждый период ретро-Меркурия по-своему уникален. Знак, в который он попадает, и аспекты с другими планетами, придают ему особые «штрихи к портрету». В 2022 году деловой ретроградного Меркурия может быть не только рассеянным и нерасторопным, но и душевным, проницательным, бесшабашным и страстным! Первые ретро-каникулы Меркурия в 2022 году пройдут в знаке Водолея – это очень непростой период для креативных личностей, когда активизируется иррациональное творческое мышление, порождая самые удивительные идеи, а вот продвинуть их в массы вряд ли удастся. Консервативные оппоненты будут отвергать всё новое и необычное. Стоит отложить реформы, непривычные стратегии, непроторённые пути, яркие презентации и нетривиальные проекты. Можно использовать старые идеи или концепции, слегка изменив их. С 18 по 24 января тригон ретроградного Меркурия в 2022 году с Хироном подарит оптимизм и хорошее настроение, даже большие проблемы покажутся несущественными. Это позитивный фактор для депрессивных личностей и людей, находящихся в сложных жизненных обстоятельствах, – они получат энергетический ресурс для борьбы с унынием, чтобы благополучно приступить к делам или продолжить начатое! Однако оптимистам от природы данный аспект предрекает поверхностный подход к делам или попадание в неловкое положение из-за собственного легкомыслия. В этот период переговоры, собеседования, экзамены, доклады и публичные выступления будут особенно сложно даваться представителям воздушных знаков: Близнецам, Весам и Водолеям. К таким мероприятиям стоит готовиться вдвойне тщательно. А огненным Стрельцам, Львам и Овнам желательно вообще оставаться в тени, либо не браться за дела, требующие больших знаний и опыта. Ошибки в командной работе и некомпетентные высказывания в профессиональной среде могут неблагоприятно отразиться на их репутации. С 29 января по 4 февраля соединение ретроградного Меркурия в 2022 году с Плутоном – удачное время для поиска информации и ускользающих деталей, учёбы, научной и исследовательской деятельности, так как всё тайное, скрытое будет более явным и понятным. Данным аспектом могут воспользоваться те, кто планирует заняться здоровьем. Это благоприятный период для сдачи анализов, УЗИ и других методов диагностики заболеваний. Для тех, кто в эти дни подаёт заявления, иски, обращаются с просьбой разобраться в какой-то ситуации или установить справедливость, также наступает удачный период. Велики шансы, что ситуация обратится в их пользу в будущем. Не время доверять свои секреты посторонним, делиться чем-то очень личным или пикантно-компрометирующим. А для того, кто пытается исказить или скрыть важную информацию, наступает нелёгкий период. Ложь, скорее всего, будет изобличена, всё тайное вскоре станет явным, а образовавшиеся «скелеты в шкафу» рискуют выпасть в самый неожиданный момент в будущем. Ретро-Меркурий в Близнецах усложнит восприятие новой информации, особенно у школьников и студентов. Интенсивные умственные нагрузки приведут к нервному перенапряжению и бессоннице. Возрастёт актуальность сбалансированного режима труда и отдыха. Очевидно получение долгожданных новостей или денег, в том числе в виде возвращённого долга. А вот самому брать в долг не рекомендуется. Овну, Скорпиону, Стрельцу и Рыбам нежелательно оформлять кредит, иначе в будущем будет сложнее расплатиться по обязательствам. Представителям земных знаков – Козерог, Дева и Телец, стоит поберечь материальные вещи, связанные с обработкой информации, – телефоны, планшеты, компьютеры и т.п. а вновь купленная техника может неожиданно ломаться. 20 – 24 мая секстили ретроградного Меркурия в 2022 году со щедрым Юпитером и боевым Марсом предвещают удачу в бизнесе самым невезучим! Их дела неожиданно пойдут в гору. А наиболее удачливые предприниматели наоборот заметят временное снижение прибыли. Майский аспект ретроградного Меркурия с Юпитером повысит лояльность руководителей, поэтому для служащего это лучшее время для похода к начальству. А для самих начальников в эти дни предстоит решать старые проблемы, организационные и производственные вопросы, не нарушая при этом интересы рабочего коллектива. В противном случае возникают риски снижения авторитета и влияния, а ссора с подчинённым сотрудником может перерасти в затяжной конфликт. Обитель Весов – одно из самых дипломатичных положений Меркурия, помогает людям находить общий язык, вести переговоры и заключать сделки. Но на этот раз в сфере финансов вероятны самые непредсказуемые ситуации: от изменения условий договоров до срыва сделок. Впрочем, ретроградный Меркурий в 2022 году в Весах имеет и положительные стороны в виде возвращения старых друзей, деловых партнёров и возлюбленных. В это период удачны возвращения даже туда, где вас не ждут. Уникальное время, когда безразличие оборачивается симпатией и доброжелательностью, а ожидаемый негатив – положительными эмоциями. Можно мириться с врагами, возобновлять прерванные связи, появляться в прежних коллективах, восстанавливаться на старой работе или вновь заниматься любимым хобби. Творческие изыскания представителей искусств также будут успешны. Отчаявшегося писателя, наконец, посетит муза, а художник сможет завершить даже безнадёжную картину, превратив её в шедевр. Хорошее время для повторных свиданий и попыток завоевать чьё-то сердце. Отвергнутые любовники получат новый шанс, а безнадёжно влюбленные, наконец, смогут обратить на себя внимание. А если ссора любовной пары или расставание произошло именно в период ретро-Меркурия в Весах, то это ненадолго. Отдельный аспект 18 – 23 сентября – оппозиция ретроградного Меркурия в 2022 году к Юпитеру, не позволит оценить перспективы будущего. Поэтому долгосрочное планирование в эти дни неактуально, тем более не рекомендуется что-либо обещать и брать на себя новые обязательства. И чем глобальнее будут принятые решения насчёт будущего в эти дни, тем выше риски просчётов и ошибок. Второй аспект 26 – 28 сентября – ретро-Меркурий в соединении с кропотливой Венерой в Деве помогает исправлять недостатки внешности в салоне красоты и бороться с изъянами с помощью косметологии. При этом преимущество получат фавориты прекрасной Венеры – одинокие Весы и Тельцы – их внешнее преображение будет особенно эффектно и поможет привлечь любовь. И, наконец, с 27 сентября по 2 октября страстный тригон ретроградного Меркурия в 2022 году с Плутоном подарит незабываемые впечатления любителям острых ощущений. Давние любовные партнёры могут оживить чувства, а новое любовное приключение будет хоть и краткосрочным, но искристым, и запомнится надолго. И также легко будут запоминаться нанесённые обиды, поэтому избегать нужно категоричных высказываний, обесценивания чужих достоинств и едкой критики в эти дни. Последние дни уходящего 2022 года совпадут с началом ретро-Меркурия в земной обители Козерога, что благоприятно для встречи нового года в кругу самых близких. Обострится потребность в надёжности окружения, постоянстве, стабильности и опоре, чего бы это не касалось. Отлучаться далеко от родных мест в эти дни не рекомендуется. Если предстоит встретить новый год в дальней дороге или «на колёсах», то это неудачная примета. Соединение ретроградного Меркурия в 2022 году с Венерой в Козероге с 29 числа подчеркнёт важность присутствия родных и близких, особенно супругов. Хорошее время для совместного времяпровождения и разговоров по душам. Встречи со старыми приятелями также пройдут удачно. Первая праздничная неделя января 2023 отмечена гармоничным аспектом Меркурия с Нептуном – символ радости, вдохновения и феерии. Однако все слова и поступки в эти дни не стоит воспринимать буквально и близко к сердцу. Люди будут склонны заводить ненужные связи, распускать слухи, приукрашивать чувства и обещать то, что не в состоянии выполнить. Солнечные и лунные затмения в 2022 году
День рождения – это один из самых приятных, но хлопотных праздников. Казалось бы, все поздравляют и дарят подарки, говорят много хорошего о тебе, но… Бывает и другая сторона этого праздника: то кто-нибудь из близких забудет поздравить, то кто-то из гостей с алкоголем не рассчитает и как итог – драка. Все это неправильно и с человеческой точки зрения и с точки зрения магии.

Вот и поговорим о том, что нужно сделать, чтобы самому имениннику и всем остальным было хорошо как в день рождения, так и все остальные 364 дня. Всем известно высказывание о том, что как новый год встретишь, так и проведешь его. Можно провести аналогию с днем рождения, ведь это тоже начало нового «вашего» года, и он намного важнее. Поэтому и готовиться к празднику нужно очень серьезно. И речь вовсе не о каких-то покупках, а о духовной подготовке к переходу в новый цикл. Первое и самое главное правило: рассчитайтесь с долгами, какими бы они ни были – денежные, моральные или кармические. Не стоит перетаскивать былые проблемы в свой «новый» год. Второе правило: в свой день рождения просто необходимо испытывать максимум положительного заряда. Это полностью в ваших руках. Соберите гостей, которые не доставляют вам хлопот, составьте праздничную программу с меню, а так же продумайте, где бы вам приятнее было провести этот день. Любая мелочь должна доставлять вам радость. И не нужно корить себя за то, что не пригласили троюродного брата, который все время всем не доволен и не умеет это тактично скрывать. Иначе весь праздник будет испорчен. Встретиться можно и позже, когда торжество пройдет.


Не менее важно принимать во внимание то, в какой астрологический сезон вы родились: весенний, летний, зимний или весенний. Если вы родились в один из весенних дней (в астрологии период весны с 6 февраля по 4 мая), то вы – человек стихии Дерева. Исходя из этого, день рождения свой встретить вам нужно дома в восточной его части. Постелите на стол синюю скатерть и поставьте небольшое деревце, как символ своей стихии. Недалеко должен стоять новая посуда с водой, предпочтительнее, деревянная. А в южной части своего дома поместите большую толстую свечу. Не зажигая ее, вернитесь на восток.

Наверняка вам известно, во сколько вы родились - не пропустите это время. Сядьте и представляйте закрыв глаза какое-нибудь райское местечко, где бы вы хотели очутиться и чувствовать себя счастливым. Запомните эти ощущения. После чего проследуйте в южную часть дома и зажгите свечку (пускай она горит хотя бы сутки). Вернитесь в восточную зону, попейте воды (которая стоит на столе). Вы, как истинное дерево, нуждаетесь в воде. Получайте удовольствие от каждого сделанного глотка, ведь они наполняют вас силой. Теперь вас можно поздравить с переходом на новую ступень своей жизни.

Самое время отдохнуть и заниматься своими делами. И постарайтесь провести сутки без стрессов в спокойствии. Людей Юга, которые родились с 5 мая по 5 августа, можно отнести к детям стихии Огня. Соответственно и день рождения сакральный нужно встречать на природе у костра. Вы должны встать так, чтобы пламя было обращено на юг от вас: вы смотрите одновременно и на Юг, и на костер. Добавьте в огонь какие-нибудь благовония или шишки, чтобы задобрить стихию. Теперь смело начинайте свой обряд. Напишите на листочке все неприятные моменты, от которых хотели бы избавиться, и отправьте листок в костер, сказав следующие слова: «Уходи так же, как пришло!». После чего пожелайте себе то, что вам действительно необходимо – будь то здоровье, благополучие или любовь, написав пожелание на листке. Затем бросьте этот листок в костер и произнесите следующие слова: «Огонь, отнеси мои желания наверх, и пускай они исполнятся». Вот теперь можете просто посидеть у костра, подкинув в него дровишки, и не забудьте поблагодарить его за помощь. Уходя, затушите и следуйте в южном направлении.

Если же у вас нет возможности провести ритуал за городом, то возьмите большую свечу и зажгите ее в южной зоне квартиры. А чтобы усилить эффект магии, после ритуала постарайтесь избегать соприкосновения с водой как можно дольше. Стихия всех, кто родился осенью (с 6 августа по 7 ноября) – это люди стихии Металл. Для того чтобы встретить свой сакральный день рождения вам нужна будет медная чаша, наполненная пшеницей, рисом или рожью до краев. Оставьте ее в западной части квартиры. Зажгите свечу слева от вашей чаши и представляйте, как огонь питает зерна энергией, в то время как чаша наполняется удачей, благополучием и счастьем. Теперь отключите свой телефон, чтобы и ни с кем не общаться и идите на запад. Через пару часов можете вернуться к чаше. Соберите все зерна в мешочек и хорошенько спрячьте в северной зоне до следующего своего дня рождения. Ну а в саму чашу, которая до краев напитана положительной энергией, положите фрукты или конфеты предложите гостям, когда они к вам заглянут. Все, кто родились зимой (в период с 8 ноября по 5 февраля) – это люди стихии Воды. Энергией их наполняет именно вода. Поставьте прозрачную посуду в северной зоне квартиры, а слева поместите какой-то предмет из металла (будь то статуэтка, колечко, цепочка или ложка). Недалеко от всего этого зажгите благовония, а в южной части – свечу. Включите тихо музыку и постарайтесь расслабиться, подумайте, что вы хотите в следующем году. После чего удалитесь на пару часов. Пускай звучит музыка, а воду наполняет энергия обновления. Ну а сами погуляйте пока по направлению к Северу. Только не встречайтесь ни с кем, не звоните и не общайтесь. Сконцентрируйтесь полностью на состоянии своей души. По возвращению выпейте несколько глотков «живой» воды, а оставшейся водой полейте растения. Пиршество и веселье планируйте на завтра, а сегодня важно провести свой сакральный день рождения в одиночестве, чтобы год прошел благополучно для вас.
Представители солнечного знака Лев станут более заметны и популярны среди других, если будут излучать полную уверенность в себе и своей неотразимости! Таким образом, пригодятся классические качества Льва, основанные на превосходстве. Это поможет привлечь внимание на начальном этапе, но в более близких отношениях рекомендуется снизить градус самолюбования. Внутренний свет, тепло и оптимизм будут также очень важны при новых знакомствах и общении. Если Лев имеет склонность к меланхолии и пессимизму, то ему будет намного сложнее добиваться расположения к себе. Мрачное настроение – повод отложить любовное свидание! Любовный гороскоп на июль 2022 года Льву предсказывает, переход Солнца и Меркурия в знак Льва во второй части июля станет переломным периодом в личной жизни. Гармоничные связи будут укрепляться, а напряженные и конфликтные исчерпают себя. Окончательное расставание не вызовет сильного сожаления, наоборот, многие Львы обретут долгожданное равновесие. Даже развод Льва в июле не вызовет сильного душевного потрясения. Появятся условия для строительства новых, более счастливых отношений. Новые романтические связи Льва в первой части июля будут приятными, но не продолжительными. Если Лев имеет потребность быть вовлеченным в длительные отношения с целью создания семьи, то самые удачные поиски партнёра обеспечены с 18 июля, когда Венера перейдёт в уютный знак Рака. С новым знакомым следует избегать эгоизма и высокомерия. Помешать развитию любовного сценария также может повышенная игривость и излишне активный флирт Льва. Для вызова симпатии лучше проявить заботу и поддержку, чем применять изящные подходы, основанные на эротизме и искусном обольщении. Если партнёр предназначен по судьбе в июле, то больше оценит чуткость, внимательность и великодушие Льва, чем его сексуальный магнетизм. Любовный гороскоп на июль 2022 года Льву предоставляет дополнительные штрихи к портретам идеальных избранников Льва в июле: творческая одарённость, повышенная чувствительность, рождение под знаками Близнецы, Рак, Скорпион, Рыбы, любовь к детям или наличие детей от прошлого брака. Гороскоп на июль 2022 Лев Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
В июле 2022 секрет успеха Козерога заключается в умении импровизировать и отступать от прежнего плана. Можно позволить себе выходить за рамки собственных правил и ограничений, идти на поводу своих желаний и амбиций. Звёздные аспекты июля помогут Козерогу концентрироваться на поставленной цели, во имя которой можно даже пойти на риск. Хороших результатов добьются Козероги в роли бизнесменов, менеджеров и организаторов, если отойдут от прежних стандартов и привычных стратегий. В первой половине июля гармоничные тригоны Сатурна к Меркурию и Венере принесут Козерогу удачу в торговле. Для предпринимателей это лучшее время для начала аренды помещений, покупки производственного оборудования, компьютерной техники или авто. Приобретённые вещи будут служить своему хозяину долго и помогут повысить прибыль. Гороскоп на июль 2022 года Козерогу предрекает положительные изменения в плане сотрудничества. Но при этом важно наличие гармонии социальных взаимоотношений, обоюдное умение договариваться и идти на компромисс. Вероятны неожиданные, но перспективные предложения, новые деловые контакты и знакомства с авторитетными лицами. Доброжелательность и учёт взаимных интересов станет залогом успешных сделок Козерога в любой профессиональной среде. Однако во второй части июля осторожность следует соблюдать при общении с недружелюбной властной персоной, которая оказывает давление в личных целях. В таком случае не рекомендуется соглашаться на предложение, ибо оно будет в ущерб собственной выгоде Козерога. То же самое касается поиска работы. Позитивные эмоции станут предвестниками прибыли, финансовых и карьерных перспектив. А если первое впечатление о месте работы оставляет желать лучшего или начальник вызывает неприязнь, то это сигнал к тому, что на новой работе Козерог не задержится, потеряет время и силы зря. В июле 2022 можно также смело увольняться с нелюбимой работы и двигаться в новые сферы. Для самых амбициозных Козерогов грядёт сложный период, когда возникнет ощущение недовольства тем, что имеешь. Если собственное положение не устраивает Козерога, то можно приступить к поиску более «тёплых мест солнцем». Гороскоп на июль 2022 года Козерога содержит астрологические предпосылки к росту и развитию в новых, более выгодных условиях. Сфера здоровья Козерога в июле 2022 находится под влиянием Луны и стихии Воды. Это повышает значение гармонии в отношениях для психического и физического здоровья Козерогов. Дисгармония в отношениях с возлюбленными и супругами может вызвать дисбаланс и неправильное распределение энергии второй чакры – Свадхистаны, которая связана с сексуальной энергией, отсюда риски нарушения обменных процессов и сбоев в гормональной системе. Если в отношениях с партнёром царит мир да лад, то июль благоприятен женщин-Козерогов, планирующих рождение детей. Гороскоп на июль 2022 Козерогу предсказывает, месяц станет самым подходящим периодом для диагностики и лечения заболеваний эндокринной и репродуктивной системы Козерога, а также для начала борьбы с депрессиями и другими душевными недугами. Можно планировать визиты к эндокринологу, гинекологу или андрологу, психологу и психотерапевту. Благоприятно посещение бассейнов, расслабление вблизи водных источников и путешествия с целью отдыха на морском побережье. Дополнительным источником позитивной энергии станут серебро и камни Луны: адуляр, горный хрусталь, бледно-зелёный изумруд, морской и речной жемчуг. Цветовая гамма одежды: белый, серебристый, кремовый, салатовый и светло-голубой. Полнолуние 13 июля 2022 пройдёт в знаке Козерога, в 12 доме гороскопа – доме уединения и тайн. Если Козерогу предстоит сложный разговор, важная встреча или любовное свидание, то их нежелательно назначать на этот день. Психологически Козерог будет наиболее уязвим. Наряжённая работа в июльское полнолуние грозит стрессом, бессонницей и повышенным уровнем тревоги. Ссора, случившаяся в этот день, тем более может пошатнуть психологическое равновесие Козерога и выбить его из привычной колеи на несколько дней подряд. Однако есть преимущества для Козерога, который может использовать магию полной луны. Тригоны Луны в Козероге к Марсу и Урану – символ стража, долгосрочной защиты и обретения уютного личного пространства, свободного от сторонних влияний и посягательств. Гороскоп на июль 2022 Козерогу советует, в собственном жилье в это полнолуние благоприятно наводить порядок, выбрасывать ненужные вещи и очищать пространство от негатива. В более практичном смысле удачна покупка или установка сигнализации, новых окон, дверей и замков, даже новые ключи и брелки принесут в дом энергию комфорта и благополучия. Новолуние в творческом Льве 28 июля 2022 обострит консервативные взгляды Козерога, так как его управитель, строгий Сатурн, в это время является ретроградным и образует напряжённый квадрат к ультрасовременному Урану. Данный аспект затрагивает всё, что касается борьбы между старым и новым, традиционным и прогрессивным. Резкие изменения, которые могут случиться в это новолуние, будут вызывать отторжение и дискомфорт в будущем. Ради сохранения душевного равновесия, стоит исключить любые перемены по собственной инициативе в этот день, например, не отправляться в поездку, не встречаться с новыми людьми и не экспериментировать с внешностью. Вероятна также ситуация, которая воспринимается, как угроза личным принципам Козерога, будь то возмутительная просьба, неуместное предложение или претензии со стороны. Гороскоп на июль 2022 года Козерогу не советует нарушать свои принципы, однако не рекомендует жёстко реагировать на критику, так как в этот день причиной конфликта может стать нежелание признавать свои ошибки. Замечание в сторону Козерога, скорее всего, будет справедливым и обоснованным. Благоприятные дни в июле 2022 для Козерога: 3, 6, 11, 14, 18 Неблагоприятные дни: 13, 25, 28 Любовный гороскоп на июль 2022 года Козерог Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
В первой половине сентября 2022 Близнецы с увлечением займутся преображением своей квартиры, а может, решатся на капитальный ремонт. Это подходящий момент. Заранее составьте смету и рассчитайте затраты, чтобы не превысить бюджет. Прислушивайтесь к своей интуиции и желаниям при выборе мебели, отделочных материалов, аксессуаров. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Близнецам предсказывает, придётся много времени уделить старшим родственникам. Родителям или свекрам необходима ваша поддержка. Непременно помогите им, внимательно прислушивайтесь к мудрым советам старшего поколения. Они вам очень пригодятся, хотя и не сразу. Для свободных Близнецов первая половина месяца не очень подходящее время для романтических знакомств. Будьте готовы к тому, что новые воздыхатели разочаруют вас. С 10 сентября Меркурий ретроградный. Вы пересмотрите свои отношения с партнерами, и найдете способы сделать ваши отношения более приятными. Нахлынувшие воспоминания, заставят Близнецов вспомнить моменты первого знакомства. Под влиянием этих эмоций вы отправитесь в места, где провели романтические вечера или отпуск любви. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Близнецам прогнозирует, дети потребуют особого внимания. Придется решать детские проблемы, с которыми вы знакомы, но не решили и отвечать на разные вопросы малышей. Не ищите новые пути, идите по "проторенной" дороге. Взрослые дети приедут к вам в гости. Вы "вспомните" ту радостную атмосферу, которая была, когда вы жили вместе с вами и почувствуете ностальгию, по былым временам. Бывшие напомнят о себе разными способами. Но сейчас можно «попасть впросак», приняв игру за серьезные намерения. В начале месяца маленькие Близнецы категорически не захотят посещать детский сад. Не настаивайте, пусть малыш побудет несколько недель на даче или дома с мамой, бабушкой или няней. А в середине сентября он почувствует прилив энергии и заскучает в четырех стенах. У некоторых откроется талант, и обнаружиться творческие способности. Запишите ребенка в тематическую студию или же развивайте его способности дома. Общение со сверстниками, пойдет вашему ребенку на пользу. Особого энтузиазма у школьников в первой половине сентября не будет. Но к середине месяца Близнецы войдут во вкус. Юные дарования порадуют родителей творческими успехами. А некоторые почувствуют прилив чувств первой влюбленности. Первое увлечение не будет серьезным, а полученный опыт поможет избежать ошибок в отношениях. У старшеклассников появятся новые увлечения, не связанные с выбранным местом обучения. Не призывайте Близнеца к ответственности: разностороннее развитие — это большой плюс. Гороскоп на сентябрь 2022 Близнецы Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Наиболее вероятны цели ваших энергичных усилий в этот период – друзья, организации и дети, в особенности не кровные. Деятельность Рака связана с ролью, которую они играют в жизни окружающих. Как утверждает гороскоп Рака на август 2022 года, ваш график будет напряженным, многие дела останутся недоделанными. Поэтому необходимо ограничить их количество, как и число людей, которым вы захотели оказать помощь. Помните, что кроме денег в мире есть и другие значимые вещи. Например, свои принципы или отношения с любимым человеком. Если Рак в августе 2022 и будет совершать большие покупки, то, это может быть недвижимость, антиквариат, предметы искусства, акции. В общем, все то, что не только является приобретением, но одновременно и вложением денег. Со временем эти покупки только увеличатся в цене. Гороскоп на август 2022 года Раку предсказывает, в конце месяца вас практически не будет интересовать бизнес и работа, деловые встречи окажутся минимальны. Благоприятны, в это время поездки к родителям или вы захотите посетить места, где вы родились, жили в детстве. Иногда при переходе Меркурия через 4 дом люди покупают книги, пополняют домашнюю библиотеку. Возможно, Рак в августе 2022 узнает важную информацию о своем роде. Почти весь месяц Солнце (амбиции) движется по 2-му дому гороскопа. Это сектор имущества и наличных денег. Гороскоп на август 2022 для Раков утверждает, что для большинства актуальным станет решение денежного вопроса. Многих Раков перестанет устраивать их материальное положение, и они примут меры, чтобы улучшить ситуацию. Вероятно, что кроме основной работы, вы будете искать какие-то дополнительные источники дохода. Постарайтесь оградить себя от сомнительных контактов и авантюр, обещающих быструю прибыль. Иначе потеряете даже свои имеющиеся сбережения. Проходя по 3 дому, Меркурий наделит Рака умением руководить, способностью организовать процесс, и держать его под контролем. Есть единственный недостаток. Если Раки в августе возьмутся за какой-то проект, он поглотит вас на все 100%, не будет времени больше ни на что, но это принесет результат. Гороскоп на август 2022 года Раку прогнозирует, в учебе вам будет легче даваться точная информация, чем та, которая перегружена какими-то эмоциями. Вы без труда сдадите экзамен. Раки в этом месяце будут поддерживать хорошие отношения с родственниками и близкими соседями. Общения посредством каких-то средств связи, например, по телефону или в Интернете будет много. Позиции Солнца и Марса – самочувствие и физическая активность, предупреждают Раков, если все силы бросите на работу, то это приведет к негативным последствиям для здоровья! Да, сейчас вы в превосходной форме и уверены, что способны «горы свернуть». Гороскоп на август 2022 Раку рекомендует, адекватно оценивать возможности не забывать о своевременном отдыхе. В августе нужно следить за питанием. Не экспериментируйте с едой, не готовьте экзотические блюда, возможны отравления и аллергические реакции. Главное – внимательно проверяйте срок годности продуктов. Ракам, страдающим заболеваниями ЖКТ, следует посетить гастроэнтеролога и соблюдать лечебную диету. Кроме того, берегите горло и опасайтесь травм. Гороскоп на август 2022 Раку советует, для поддержания настроения отправляйтесь в путешествие или хотя бы в короткую поездку. Главное — не сидите на месте, запасайтесь яркими впечатлениями, проводите время с людьми, близкими по духу. Не имеете возможность выехать из каменных джунглей? Тогда больше гуляйте, катайтесь на велосипедах, роликах, скутерах, занимайтесь фитнесом. Не сидите «сложа руки» в гордом одиночестве, а делайте все, что нравится вам. Погода в августе 2022 переменчива. Избегайте перегрева, и переохлаждения, одевайтесь практично. Например, лёгкая майка, сверху — ветровка, которую если жарко можно убрать в сумку. Избегайте сквозняков и не пейте в жару холодные напитки. Оно активизирует вопросы, связанные с деньгами, кредитами, налогами, а так же интимную жизнь. Гороскоп на август 2022 года Раку рекомендует, лучше сейчас погасить кредит, оплатить налоги и другие долги, или сделать вложения. Возможно поможете кому-то материально и выручите человека. Сильную трансформацию могут переживать вопросы интимной жизни. Раки захотят получить новый сексуальный опыт, который до этого был под запретом. Или вы, наконец-то откровенно поговорите с партнером о своих сексуальных предпочтениях. Ваша вторая половинка услышит вас и поддержит эксперименты. Новолуние Рак будет принимать в 3 доме. В это время возрастет общение с разными людьми. Причем не только лично, но и через интернет или телефон. Вы получите больше информации, чем обычно. Ваша задача – правильно ее упорядочивать и систематизировать. У вас не останется свободного времени. Впрочем, в 3 доме на новую луну, это не будет вас тяготить. А наоборот, если вам нечем заняться, вы заскучаете. Раки могут браться за несколько дел сразу, и что удивительно, они отлично все успеют. Благоприятное время для начала новых проектов и знакомства с партнерами по бизнесу. Благоприятные дни в августе 2022 для Рака: 2, 5, 20, 24, 27 Неблагоприятные дни: 8, 12, 16 Любовный гороскоп на август 2022 года Рак Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на февраль 2023 года предсказывает, что первая декада месяца может показаться слишком напряженной многим. Это вызвано тем, что в это время Солнце делает квадрат к Урану и лунным узлам. И к этим негативным энергиям добавляется еще Полнолуние 5 числа, когда на небе образуется квадрат Венеры и Марса. Это может привести к спаду жизненных сил, больше проявляться агрессия, особенно между мужчинами и женщинами. Потому что Марс и Венера гендерные планеты. У некоторых людей это время охарактеризуется поворотным моментом в жизни. Это может сказаться как на профессиональной деятельности, так и личных отношениях. Могут резко и неожиданно для вас меняться правила, происходить незапланированные события. В личных отношениях из-за того, что Венера 2 декады идет по Рыбам и Марс по Близнецам, создавая между собой квадрат, будет штормить. Эмоции и чувства могут находиться в состоянии неустойчивости. Гороскоп на февраль 2023 года прогнозирует, во второй декаде Луна будет убывать. Такое положение будет сказываться на здоровье, организм ослаблен в это время. Поэтому чаще обращайте внимание на свое самочувствие. В середине месяца Солнце соединиться с Сатурном. Этот аспект потребует от нас проявление трудолюбия и дисциплины. Придется взять на себя какую-то дополнительную ответственность. Если что-то идет не так, значит это сигнал, что нужно что-то менять. Люди становятся более отстраненными, разговоры в это время преимущество только по делу. В отношения присутствует холод, изоляция. Новолуние произойдет 20 февраля в Рыбах по гороскопу на февраль 2023 года. Это последнее Новолуние перед весенним равноденствием и Новым годом астрологическим. Накануне новолуния мы почувствуем влияние Черной Луны. Мы будем слишком внушаемы, капризны, нестабильны в эмоциях. Некоторые захотят расстаться с тем, что давно отжило и подготовить энергетическое пространство для обновления. Новолуние произойдет тоже при соединении с Сатурном. Поэтому те, кто не захочется подчиняться правилам, и более серьезно относиться к жизни ждут непреодолимые препятствия при достижении цели. Гороскоп на февраль 2023 года говорит, в третьей декаде месяца Венере сделает ингрессию в знак Овен. Энергии и сил для действий станет больше. Солнце уже выйдет от влияния Сатурна и перейдет в Рыбы. Психологическое состояние людей измениться, что поможет улучшить отношения и деловые связи. Но потребуется осмотрительность в действиях, соблюдение порядка. Вторая и третья декады февраля 2023 в плане различных происшествий будут более спокойными, чем первая. В первой декаде февраля вы будете достаточно активными. Овны станут с удовольствием общаться и участвовать в различных мероприятиях. Но квадрат Солнца и Урана может спровоцировать скандалы, ссоры из-за денег, например, с друзьями. Но это не повод отгораживаться от людей совсем. Вторая и третья декады будут более спокойными. Вы больше тяготеете к одиночеству и желаете все дела делать самостоятельно. В начале месяца нужно тщательно продумывать каждый свой шаг, потому что есть вероятность сделать то, что вам не свойственно и потом разгребать результат своих действий. Полегчает только в конце месяца, когда Солнце перейдет в знак Рыб, и вы станете более общительными и займетесь расширением полезных контактов. Вы почувствуете освобождение от оков Сатурна и станете наслаждаться жизнью. Хорошо мечтается о дальних странах Близнецам в феврале 2023. Но вряд ли удастся попасть туда в первой и второй декаде, потому что планы могут резко меняться или возникнуть неожиданные препятствия для осуществления задуманного. Хотя, если вы настойчивы, то вряд ли вас испугают Уран и Сатурн. Главное научиться лавировать в лабиринтах жизни, чтобы прийти к финишу. Энергии много, но главное не потратить ее на разрушения. Во взаимоотношениях с друзьями возможны различные трансформации. В основном негативного характера в первых двух декадах. Аккуратнее с кредитом, если есть, платите вовремя, но сейчас не время брать новый займ. Будут больше интересовать вопросы интимной жизни. С кем-то из любовников вы расстанетесь. Марс не даст начать что-то новое, это время планирования, а не активных действий. Сотрудничество и взаимодействие с людьми станет важным для вас в феврале 2023 года. Но вряд ли все будет ровно и гармонично. Приготовьтесь к различным трениям и недопониманию. Тем не менее в работе отдайте предпочтение совместному с кем-то труду. Или хотя бы просите совета при принятии важных решений. В третьей декаде Солнце меняет знак, и вам станут интересны мотивы поступков людей, вы станете больше анализировать. Акцент Девы сделают на работе и своем здоровье. Месяц в основном вы посвятите повседневным делам, тем, которые вы делаете каждый день. В первой и второй декаде что-то может нарушить ритм вашей жизни и придется подстраиваться под происходящие события. Обращайте внимание на здоровье, сейчас это особенно важно. Конец месяца больше порадует общением и сотрудничеством с людьми. Хороший месяц, несмотря некоторую напряженность, сдерживание реализации планов из-за влияния Урана и Сатурна. Все равно настрой у Весов будет оптимистичным. Вы с радостью станете делиться теплом и нежностью с любимыми и близкими. При решении важных вопросов, лучше советоваться с профессионалами и не принимать самостоятельных решений, если ничего не понимаете в интересной для вас сфере. В этом месяце акцент у Скорпиона делается на отношениях с родными и решения хозяйственных вопросов. Рассматривая взаимодействие планет в феврале, можно сказать, что первые две декады будут достаточно напряженными. Вам придется решать и вопросы родственников, которые старше вас. Особенно в начале месяца вероятны неожиданные события и неприятности в доме. Только в третьей декаде вы сможете спокойно вздохнуть. Несмотря на различные недоразумения, Стрелец сможет выйти победителем, благодаря своей гибкости и оптимистичному взгляду на жизнь. Круг контактов будет расширяться, отношения с братьями и сестрами, соседями налаживаться. В середине месяца из-за Сатурна, возможно, вы немного отгородитесь от людей, но это временно. В конце месяца Солнце перейдет в ваш 4 дом, и вы уже будете заниматься бытовыми вещами, которые отнимут много свободного времени. На первый план выйдут вопросы материального достатка. В первой и второй декадах особенно осторожно обращайтесь с деньгами, старайтесь экономить и не впутывайтесь сомнительные авантюры, которые обещают быстрый заработок. Месяц немного напряженный, лучше остаться при том, что есть чем рисковать и потерять многое. В третьей декаде ваш взор будет шире, вы станете замечать других людей вокруг, захочется пообщаться, рассказать что-то, выслушать жалобы или советы. Это ваш месяц, Водолей. Поэтому активная жизненная позиция приветствуется. Но не забывайте оглядываться по сторонам. Потому что аспекты первых двух декад потребуют от вас не только проявления своих талантов, но и выдержки, терпения, дисциплины. Третья декада заставит обратить свой взор на материальные ценности. Вы будете стараться больше заработать, планировать расходование денежных средств. Месяц тишины. Так можно назвать февраль для Рыб. Мы говорим о двух декадах, кода Солнце находится в вашем 12 доме. Энергетика ослаблена, поэтому не нужно на это время планировать важных дел. Вряд ли вам удастся произвести хорошее впечатление на нужных людей. Многое вы будете делать через силу или как в тумане, не осознавая реальное положение вещей. Подождите, когда Солнце войдет в ваш знак в третьей декаде и тогда появятся и силы и возможности для реализации задуманного.
Водолей будет одновременно занят работой и устройством личной жизни. Вы закрутите роман с начальником или главным редактором, что уже весомо. Вообще, отношения не будут лишены меркантильности. Увы, не всем любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Водолеям обещает увлечения и приключения на личном фронте. К примеру, женщины этого знака будут все свободное время посвящать карьере или учебе. Что ж, тогда не нойте, что никак не встретите своего ненаглядного мужчину. Семейным людям тоже необходимо четко разделять работу от дома. Переступили порог, забыли про важные дела, сделки и бумаги. Лучше подарите близким людям свою заботу и чудесное настроение. Одинокий Водолей имеет массу возможностей выйти из такого неуютного состояния. В ноябре вы завяжете знакомство, которое запомнится надолго. исключено, что это будет просто дружба, но такая, о которой можно лишь мечтать. Влюбленные парочки наконец-то отправятся в ЗАГС и начнут совместную жизнь. В 11-м доме у вас будет пребывать Венера (последние 2 недели месяца). Будьте внимательны, чтобы не оказаться в плену страсти и не заключить в объятия близкого друга. В этот период легко перепутать дружбу с чувствами, как предсказывает любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Водолею. Человек, к которому проявите симпатию, будет близок вам по духу. Но не факт, что эти отношения закончатся чем-то серьезным и приведут к браку. Работая вместе с коллегой или начальником над одним проектом, внезапно появиться взаимное чувство друг к другу. Любовь на почве общих идей и интересов, это уже признак крепких и искренних отношений. В семейной жизни придется искать компромиссы, чтобы уменьшить количество конфликтов и внести в союз гармонию. Водолей ребенок любознателен и общителен от природы. Вот и в ноябре он будет заваливать родителей самыми разными вопросами. Иногда даже не совсем детскими и деликатными. Главное, отвечайте малышу, а не игнорируйте образ почемучки. Только делайте это спокойно и гибко, даже маленький Водолей не терпит отвержения и категоричности. Гороскоп на ноябрь 2022 года Водолею советует познавать окружающий мир через книги, мультфильмы и передачи. Ученик Водолей будет больше интересоваться гуманитарными науками и философией. Увы, другие предметы в школе будут даваться ему туго. Родителям рано бить тревогу, все может измениться в одночасье. Помогите ребенку освоить те науки, которые ему нравятся. Это могут быть иностранные языки, психология или история. Подросток Водолей так резко повзрослеет, что за ним даже взрослым е угнаться. Серьезные суждения обо всем на свете, ответственный подход к учебе и делам по дому – так проявит себя дочь или сын в ноябре. Ну, а если подросток захочет работать, то поддержите его желание. Это сделает его целеустремленным и самостоятельным, что поможет в дальнейшей жизни. Гороскоп на ноябрь 2022 Водолей Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:

В знаке Козерога планета Юпитер будет находиться до 20 декабря 2020, почти 12 месяцев. Астрологическое название этого периода – Великий Благодетель. Многие будут надеяться на чудо, но оно не произойдет. Ведь, по-настоящему удивительные вещи человек творит сам. Нахождение Юпитера в Козероге указывает на то, куда нужно вложить кипучую энергию. Если сделать верный выбор, то можно развить таланты в самых разных сферах жизни и деятельности. Сатурн «командует» знаком Козерога. На протяжении всего 2020 года человек будет ощущать союз Юпитера и Сатурна. В декабре будут находиться Юпитер с Сатурном в соединении 21 декабря 2020. 20 февраля, 27 июля и 12 октября 2020 Козерог – основательный и реалистичный знак, поэтому в 2020 году нужно придерживаться строгих правил поведения. Возможен успех и небывалое везенье, если быть самоувереннее и прислушиваться к интуиции. Взаимодействуя между собой, две духовно близкие планеты помогут достичь целей. Главное, не растерять бдительность и творческие резервы. Тем более, что чувственность Нептуна и энтузиазм Юпитера благоприятствуют людям искусства и писателям. В 2020 году есть шанс воплотить в жизнь давние и смелые мечты. Объединение Плутона с Юпитером поставит точку в движении медленных планет. Цикл, который длился 13 лет и повлиял на перемены в политической и материальной сфере, завершится. Не исключена реконструкция в религиозной, психологической и социальной области. Нужно расти духовно, философски подходить к жизненным вопросам и быть целеустремленнее. Если Юпитер - создатель идей, то Плутон направляет поток энергии в конструктивное русло. Ожидаются масштабные перемены в сознании человека. Сплетение двух планет особенно заметно 5 апреля, 30 июня и 13 ноября 2020. Сначала нужно выстроить схему – план, срок исполнения, действие. Когда в Стрельце находился Юпитер, можно было вдоволь мечтать. Порой, это полезно и помогает охватить весь спектр неуемной фантазии. Напомним, что Козерог – знак приземленный, жесткий в решениях и даже расчетливый. Но при хороших условиях и свободе мышления может реализовать любые цели. Нужно внимательно рассмотреть свою натальную карту. В каком доме стоит Юпитер? Какой областью жизни руководит? Возможно, что именно в этой сфере появятся глобальные изменения в 2020 году. Фортуна на стороне Козерога, в котором будет пребывать Юпитер. Люди, родившиеся под этим знаком, будут удачливы во всем. Что ж, в вашу честь аплодисменты! И не случайно, а заслуженно, ведь вы честны, работоспособны и упорны в делах. На протяжении года Юпитер пребывал в Стрельце и чувствовал себя превосходно. Теперь ситуация изменится, ведь в соединении с Козерогом он может растерять накопленную энергию. Юпитер олицетворяет везенье, оптимизм, тягу к знаниям, путешествия, закон и порядок. Увы, все это может оказаться под угрозой и отойти на задний план. Во время соединения Юпитера с Козерогом произойдут неоднозначные и негативные ситуации. У многих «сорвется» оформление документов – виза, наследство и сотрудничество за рубежом. Все поездки нужно организовывать только ради работы, а не развлечений, знакомств и оздоровления. Нужно быть крайне осторожным перед тем, как занимается переездом. На родине вы окажитесь востребованным и укрепите финансовое положение. Внутреннее противоборство по поводу религиозных убеждений будет особенно актуально в 2020 году. Но стоит отнестись к этому аспекту более гуманно и позитивно. У каждого свои взгляды и принципы, иногда нужно ими руководствоваться. Спокойно все обдумывайте и принимайте верное решение. В период Юпитера во многих проявятся такие черты, как деспотичность, агрессивность и тщеславие. Захочется все держать под контролем, командовать и безмерно руководить. Другие начнут, наоборот, вести себя обособленно и даже подозрительно. Сложным период покажется редакторам, юристам и тем, кто занят рекламным бизнесом. В период Юпитера придется блюсти порядок, подписывать многочисленные документы и придерживаться закона. Определенные трудности и снижение авторитета ждет тех, кому нравится оставлять работу «на завтра». Нужно обязательно все доделывать, ни на кого не надеяться и стать намного ответственнее. Можно от души порадоваться за Деву, Козерога и Тельца. Земным знакам весь 2020 будет широко улыбаться Фортуна. Еще удачу за хвост поймают Рыбы и Скорпион, которым будут часто протягивать руку помощи, как в финансовом, так и моральном смысле. Если человек занят работой, связанной с землей, строительством, садоводством или архитектурой, то в период Юпитера в Козероге его однозначно ждет успех. Карьерный взлет ждет торговцев, геологов, работников агентства недвижимости, коммерсантов и всех, кто трудится на вредном производстве. Здесь возможны не только выдвижения на новую должность, но и стабильность в материальной сфере. Для того, чтобы достичь целей, нужно терпение, усердие, умение быстро принимать решение и хладнокровие. Чем консервативнее себя вести, тем лучше для настоящей и будущей работы. Перспективы ожидаются достаточно высокие, яркие. Амбиции – важный атрибут в карьерных вопросах в 2020. Но они не должны выходить из-под контроля, иначе результат деятельности разочарует. Главное, в период Юпитера в Козероге всего добиваться уверенно, без лишней спешки. Увы, непростой и противоречивый период ждет Раков, Весов, Овнов. Представителям этих знаков нужно во всем соблюдать меру. Если возгордитесь, проявите честолюбие, уйдете от компромисса, то неудачи приумножатся. Не исключены критические замечания, смена места работы. Во время правления Юпитера ко всему отнеситесь без бурных эмоций.  Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна
Дети – смысл жизни всякой женщины, хотя бывают и исключения. В последнее время уделяется особое внимание планированию семьи. Это означает, что зачатие малыша не должно быть случайным. Как только возникает желание стать матерью, необходимо не только обследование, но и лечение. Ведь не смотря на желание сократить переживания и страхи женщин по поводу беременности, мнение врачей таково: идеальной беременности не бывает, как и практически нет в наше время абсолютно здоровых мам. Астрологи уже имеют накопленный статистический материал о связи характера, здоровья и судьбы человека с правящими планетами гороскопа. Приходит время использовать астрологические знания и методы в сфере планирования беременности.

Итак, планируя стать матерью, на что стоит обратить внимание женщине, в зависимости от её знака Зодиака? Овен

Не любящая внимать советам врачей, женщина-Овен должна сделать исключение, непременно посетив и терапевта, и гинеколога, и стоматолога (бактерии поражённых кариесом зубов, способны нарушить нормальный ход беременности). А вот специалисты Астро-магии советуют женщинам–Овнам не распространяться о своих планах по поводу беременности. Тонкое тело беременной женщины–Овна наиболее подвержено негативным эманациям извне - порча, зависть и т.д. Необходимо исключить общение с неприятными, либо излучающими негативные эмоции людьми, даже если они являются хорошими знакомыми. Телец

Для Тельцов характерно откладывание рождения ребёнка до достижения финансовой стабильности или попытка совместить карьеру и воспитание малыша. Астрологический метод планирования беременности для женщины Тельца очень важен. Правящая планета - Венера благоволит любви, сексу и зачатию, но не самой беременности. В период вынашивания обостряются «старые болячки», поэтому для Тельца крайне важно быть здоровой на момент зачатия, особенно, если папа ребёнка - Скорпион. По возможности также стоит отказаться от планирования рождения ребёнка под знаком Скорпиона. Планируя беременность, важно проконсультироваться с эндокринологом на предмет работы щитовидной железы. Беременная женщина-Телец испытывает дополнительную нагрузку на этот крохотный орган, располагающийся в передней зоне шеи. Необходима «йодная» профилактика – приём препаратов, содержащих йодид калия и замена обыкновенной соли на йодированную соль. Это также позволит избежать проблем с кожей, волосами и ногтями, как во время, так и после беременности. Близнецы

Женщины-Близнецы редко планируют беременность. Всё происходит спонтанно, а ситуация обдумывается позже. Среди дам–Близнецов весьма распространен случай, когда женщина «не знала, что она беременна». Кто-то может считать это приятным сюрпризом, но на самом деле в этом нет ничего хорошего. Это первый шаг к проблемной беременности, так как женщина вовремя не минимизировала соответствующие нагрузки, вредные привычки и общение с людьми (риск заразиться гриппом и многое другое). Близнецы более всего подвержены токсикозам и другим неприятным вещам. В общем, не следует пренебрегать хорошо известным методам планирования беременности со всеми сопутствующими этому процессу анализами. Рак 

Правящая Рака – Луна, связана с менструальным циклом, зачатием и беременностью. Организм Ракини полон жизненных сил для вынашивания детей. Словом, женщина Рак создана быть матерью. Означает ли это, что её беременность – самая лёгкая? Отнюдь. Не следует планировать беременность при эндометриозе и заболеваниях органов малого таза, а также если в течение последнего года был мини-аборт и иное оперативное вмешательство. Это чревато для Рака различными осложнениями. Ракиня очень зависима от фаз Луны. Например, полнолуние способствует накапливанию воды в организме (водянка беременных, отёки), а также резким переменам в настроении отнюдь не лучшую сторону. Раку необходимо следить за своим психо-эмоциональным состоянием, соблюдать гигиену молочных желез и питьевой режим.

Стресс Рака во время беременности может вызвать самые плачевные последствия. Поэтому, прежде чем зачинать ребёнка, необходимо дать оценку окружающего пространства, в котором она будет протекать. Будет ли женщине обеспечен психологический комфорт и безопасность? Будут ли ей приятны люди, которые её окружают? И, наконец, желанна ли эта беременность для отца будущего малыша? Всё это имеет для Рака огромное значение. Лев 

Правящая планета Львов - Солнце управляет кровообращением и сердечной деятельностью. Перед воплощением в жизнь своего желания забеременеть, для женщины Льва особенно важна гемостазиограмма - анализ свертываемости крови, ведь от этого свойства зависит приток крови к плаценте, обеспечение плода кислородом и питательными веществами. В качестве подготовки к беременности важен полный отказ от курения и полноценное, правильное питание (это относится и к будущему папе!). В ежедневном меню – повышенное содержание витаминов группы В, E и цинка. Дева

Планирование беременности Девы не имеет существенных астрологических особенностей. То есть, следует действовать согласно общим рекомендациям гинекологов. Правящая планета Близнецов – Меркурий, - нейтральна к процессу зачатия и беременности. Но есть одна деталь: Меркурий отвечает за мысли матери во время вынашивания. Хорошо, если свою беременность Дева воспримет, как акт творения или творческий процесс. А вот мысли о беременности, как о «бремени», сопровождающимся всяческими болезненными неудобствами, порождают негативные процессы в реальности. Так что мысли в процессе зачатия и вынашивания ребёнка должны быть только позитивными, причём у обоих родителей. 1 2
В 3-м доме у Льва находится Венера в октябре 2022 – планета красоты и любовных отношений. Вы будете романтичны, уступчивы и мягки в общении с противоположным полом. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Льву обещает взаимопонимание с родственниками и партнером, духовную близость и чуткость. С коллегами и друзьями тоже все складывается замечательно, благодаря, общим интересам и взглядам на жизнь. Отличный месяц для примирения и наполнения оптимизмом. Никакие препятствия на пути к теплым и крепким отношениям не остановят Льва. В 3-м доме у вас пребывает Меркурий, значит, любые споры и конфликты завершаться компромиссом. Акцентируйтесь на домашних и бытовых делах, будьте доброжелательнее с теми, кто и к вам проявляет искренние чувства. Путешествуйте, отдыхайте на природе и ходите в гости. Обязательно запланируйте встречу с теми, кого уже давно не видели. Общайтесь на самые разные темы, будьте откровенны и не бойтесь показаться чересчур ранимым. Вы будете блистать дипломатическим талантом, что уже отразится на новых контактах. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Льву одинокому рекомендует стать инициативнее и активнее в знакомствах. Сейчас время интернет-контактов и переписки, так что не упустите шанс. Не исключено, что судьбоносная встреча произойдет во время поездки или на остановке автобуса. Человек, который составит вам достойную партию, может оказаться в кругу ваших друзей. Лев-ребенок в октябре 2022 будет не только весел и игрив, но и серьезен. Ему захочется учиться, а знания применять на практике. Милое и обаятельное создание, которое очарует всех вокруг. Родителям можно побеседовать с малышом о финансах и о том, как они зарабатываются. Только не переборщите с этой «взрослой» темой. Тем, кто учится в школе, будет нелегко настроиться на уроки домашние задания и режим. Кстати, витание в облаках чревато плохой успеваемостью. Лев будет больше заглядываться на одноклассниц, чем на то, что преподает учитель. Льва-подростка будут больше интересовать модные тенденции. Особенно, если вопрос касается нового гаджета или стильной одежды. Вообще, ему не до учебы, поэтому родителям придется беседовать с ребенком постоянно. Гороскоп на октябрь 2022 Лев Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на неделю Скорпиону поможет взглянуть на жизнь позитивнее, а также разложить по полочкам рабочий процесс. Если вложить прибыль в бизнес или недвижимость, то можно обезопасить себя от кризисных ситуаций. Борьба с вредными привычками укрепит общее здоровье. Гороскоп Скорпиону на неделю поможет использовать свою энергию в благих целях. Если повернете ситуации в рабочей сфере в свою пользу, то это огромный плюс. Никто не посмеет ущемить интересы Скорпиона, если сегодня он проявит свои лучшие качества для достижения планов. Есть шанс вернуть свое, а также оградиться от долгов и финансовых «качелей». Скорпион не должен жалеть сил и времени, ведь звезды обещают перспективные и прибыльные семь дней. Удача на вашей стороне, если прислушаться Скорпиону к гороскопу на неделю. Даже корыстные личности не собьют вас с пути. Да, и кто рискнет бороться с уверенной и грамотной личностью. Сегодня можно заниматься всем, что принесет выгоду в будущем. Это касается поездок, активной работы, новых проектов и связей с деловыми партнерами. Не отрекайтесь от собственного счастья, даже если оно кажется сказочным. Хотя, желания и масштабные планы Скорпиону лучше держать при себе. Ну, чтобы никто не завладел вашими идеями в своих меркантильных целях.  Лучше решить все важные и сложные вопросы в течение дня. Если вам захочется их отложить на другое время, это будет значительно труднее. Проблемы, которые не дают вам покоя, можно урегулировать вечером. Оставьте все негативное позади.  Все усилия и планы должны быть направлены на стабильное будущее. Закончите старые дела, закройте все прошлые спорные вопросы и проблемы. Есть возможность продвинуться по карьерной лестнице. В семье все будет складываться благополучно.  В личных отношениях возможны изменения негативного характера. Может вскрыться обман, тайна. С детьми тоже возможны ссоры. Сегодня вы можете поругаться, но вряд ли выясните правду. Все, что вам станут говорить, будет непонятно и запутано. Занятие творчеством поможет переключить внимание от проблем в семейных взаимоотношениях.  С утра займитесь зарядкой, сходите в бассейн или на прогулку. Главное, чтобы ваши действия были благоприятны для здоровья. Сегодня вы будете заниматься в основном хозяйственными делами, а кто-то - работать. Возможны внезапные ссоры с партнёром. Лучше держите дистанцию и занимайтесь каждый своим делом, чтобы не ругаться.  Не начинайте новых дел, даже если чувствуете в себе достаточно сил. Закончите старые проекты, решите мелкие рутинные вопросы. Так вы освободите место для новых замыслов и сможете направить свои мысли в будущее. Возможна интересная важная встреча.  Замечательный выходной денек обещают звезды Скорпиону. Вечером вы даже всплакнете, что он пролетел, как молния. Зато сколько впечатлений и приятных воспоминаний о нем осталось! Одно то, что вы познакомились с симпатичным человеком – бесценно. От денежных трат лучше отказаться.  Невероятные сюрпризы ждут Скорпиона в любви. Приятно осознавать, что рядом есть человек, который полностью разделяет ваши взгляды на окружающий мир. Найдется вещица, про которую вы забыли. Слезы навернутся на глаза, когда возьмете ее в руки. Для бизнеса и торговли не лучший день.
Планета любви находится в октябре 2022 году у Козерога в 10 доме. Она делает акцент больше на зарабатывании денег, а не грезах о любви или романтических свиданиях и вздохах. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Козерогу предсказывает, вполне вероятно, что вы все же завяжете отношения с коллегой, который вам давно нравиться. Хотя это может быть и новый человек у вас на работе. Или в другом месте, главное, что это будет связано с выполнением ваших деловых обязанностей. Тут главное взвесить все за и против. Потому что если в результате ничего хорошего не выйдет, вам придётся видеть этого человека каждый день. А Козероги не легкомысленно относятся к любым связям. Если отношения начнутся после 23 октября, то шанс, что они продолжаться будет больше. Не исключен тот факт, что у одиноких людей на знакомство с серьезным человеком могут повлиять родители. Некоторым повезет, и они встретят партнера, который сможет позаботиться о них материально. Но не ждите каких-то феерических чувств. Расположение Венеры не сулит воздушных, сказочных эмоций. Зато надежности и стабильности в этих отношениях будет больше. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Козерогу прогнозирует, в конце месяца вы можете познакомиться с интересным для вас человеком в кругу друзей, клубе по интересам. Малышам в октябре нужно верить в чудо. Их захватывают волшебные сказки, погони, истории о пиратах и принцессах. Родители должны помочь ребенку найти добрые и поучительные фильмы и книжки, которые дадут возможность малышу поверить в свои силы и в справедливость. Школьники, даже технари и компьютерщики, всерьез заинтересуются изучением религии, философии, истории разных народов. Такие увлечения надо поощрять. А ещё запишите ребёнка на курсы иностранного языка: обучение пройдет легко и интересно. Ученики старших классов очень амбициозны. Некоторые Козероги, думая о поступлении, выберут вуз или колледж, находящийся далеко от дома. Есть вариант даже в другой стране. Не отговаривайте подростка, даже если вы уверены, что вашему Козерогу необязательно отправляться за дипломом в другую страну. Если ребёнок ошибся, он сам это осознает со временем. Гороскоп на октябрь 2022 Козерог Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:

Венера проходит по 3-му дому, одаряя Раков лёгкостью, мобильностью, общительностью. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Раку прогнозирует, первые дни месяца великолепно подходит для душевных бесед с близкими, общения с любимым супругом, а также братьями и сёстрами. У вас в семье есть какие-то разногласия? Сейчас вы быстро найдете общий язык. Главное, если хотите найти компромисс, забудьте давние обиды и ссоры. Все плохое в прошлом. Сейчас у вас появился реальный шанс построить безоблачное будущее. Свободные Раки могут изменить статус. Вы встретите симпатичного мужчину, который станет вашим спутником жизни. Вероятно, что вы давно знакомы или знаете будущего претендента на руку и сердце в лицо. Им окажется друг детства, сосед или сотрудник из другого отдела. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Раку рекомендует внимательно присмотреться к своему окружению. С 10 сентября Меркурий пробудит воспоминания прошлых лет и вызовет ностальгию, касающуюся эмоциональных моментов. Ваши отношения со второй половинкой угасли? Вспомните то, что вас сблизило, и попытайтесь "воскресить" первые мгновения любви. Одинокие раки, тоскующие по прошлым отношениям, смогут их возобновить. Родственники потребуют от вас особого внимания. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Рака предупреждает, есть риск обострения хронического заболевания у родителей, и вы обратитесь к знакомым врачам за помощью. Внезапные гости или визит дальнего родственника будет приятным сюрпризом. Вы сможете расслабиться и вспомните детство, юность или родные места. Возможно, Раки решат навестить родных или отправиться на свою малую родину. Обходите острые углы и не ссорьтесь в семейном кругу. Старая ложь может раскрыться и принесет осложнения в отношениях. Маленькие Раки в сентябре любознательны и активны. Дома они заскучают. Если малыш не посещает детский сад, запишите его в развивающую школу или кружок. С первого раза не все получится. Не расстраивайтесь. Успокойте ребёнка, объясните, что он все равно справится с задачей, поддерживайте его увлечения. С радостью пойдут в школу ученики. Однако через неделю Ракам будет сложно усваивать новый материал. Возможны конфликтные ситуации с одноклассниками. Не спешите выяснять отношения. Ваш Рак точно справится с проблемами. Но если он обратится за помощью, обязательно ему помогите. При необходимости проконсультируйтесь у психолога, наймите репетитора. Дети старших классов открыты для общения, но о своих неудачах предпочитают умалчивать. Скорее всего, в глубине души они знают, что обойдутся и без помощи взрослых. Не навязывайте свою поддержку — просто будьте рядом. Гороскоп на сентябрь 2022 Рак Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Планета в состоянии ретроградности каждый год ведет себя по-разному в зависимости от аспектации. Рассмотрим их движение, как оно отразится на жизни многих людей. В эти периоды более благоприятна подготовка почвы для новых проектов, нежели их воплощения. Нельзя затевать кардинальные перемены и тратить накопленные ресурсы без предварительного планирования. Порядок, последовательность и чувство меры во всём будет залогом удачи! Это будет особенно вялое время очень сильной ретроградной энергии! Это такой способ Вселенной замедлить нас, заставить переоценить поступки и действия. С ретроградным Марсом в Близнецах мы можем обнаружить проблемы с технологиями, задержки в поездках или контрактах, или нам может быть труднее думать или ясно общаться. Новолуние Луны в Овне 20 апреля 2023 года, в 04:12. Это полное кольцевое солнечное затмение в Новолуние, которое происходит в последнем градусе Овна: при 29 Овна 49 '. Полная Луна в Скорпионе 5 мая 2023 года, в 17:33 вечера по восточному времени. Это полнолуние - кольцевое лунное затмение. 21 июня 2022 будет летнее Солнцестояние, Солнце сделает ингрессию в знак Рака. Основное внимание будет уделено эмоциональному комфорту, безопасности, активному поиску вещей, которые позволят вам чувствовать себя полностью защищенным и непринужденным. Астрологический справочник камней от А до Я. Трактовка и совместимость камней с хозяином с учётом нюансов натальной карты (планеты в знаках, аспекты и др.). Совместимость вибраций устанавливается при изучении натальной карты (гороскопа рождения). В знаке Козерога весь декабрь будет пребывать Венера – планета красоты и чувственности. Кстати, в январе 2022 небесная Богиня будет властвовать не меньше. Минимум вычурности и экзальтированности, акцент на деловую сдержанность. 2022 год не слишком богат на яркие события астрологического плана. Что-то останется прежним, а некоторые ситуации повторятся. Но каждому из нас хочется знать, как долго продлится напряженный период? Ежегодно планеты уходят на ретроградные каникулы. В статье рассматриваются: Меркурий, Марс, ВЕнера, Юпитер, Сатурн, Нептун, Уран, Плутон. Каково будет их влияние на разные сферы жизни в год Тигра В 2022 году предстоят 4 фазы ретроградного движения Меркурия из знаков Воздуха в знаки Земли, что окажут влияние на отношения между людьми не только в деловой жизни. Звездопады происходят ежегодно, но в сочетании с вибрациями Луны и других планет порождают уникальные астрологические сценарии. Триумфальный и переломный 2022 год ждет Россию по мнению Ванги. Авторитет нашего государства вырастет, народ станет более крепким и сплоченным. Одним словом, наша страна – неоспоримый лидер на мировой арене. Нам никто не сможет указывать и диктовать свои права. Предсказания Глобы на 2022 год в экономике для России тоже неутешительные. Ситуация обострилась, напряжение не спадает. В материальном плане ожидается нестабильность, если верить прогнозу известного астролога. На сегодняшний день многих сильно волнует вопрос: «Что произойдет в 21 веке?». Оказывается, Нострадамус именно на этот период пророчил крутые перемены. Они коснутся социальной сферы, политического строя, изменений в общественной области. В стране возможны революционные действия, бунт и провокации. Россия, как великая держава, может «уйти на дно», если народ пойдет на поводу у обманщиков и манипуляторов. Власть будет «наедаться» за счет людей, что приведет к печальным последствиям Для России у провидцев на 2022 год самые неоднозначные предсказания. Пути развития нашей страны могут быть, как негативные, так и позитивного характера. Год ожидается насыщенный и активный в разных сферах. Оно завершит целую серию затмений, находящихся на оси Близнецы - Стрелец. Подобное затмение будет наблюдаться еще в 2029-м 5 декабря. Этот период несет с собой множество перемен, яркие и новые события. Лунное затмение в ноябре 19 числа случится в 28 градусе Тельца. Затмение, происходящее на оси Телец-Скорпион, активизирует вопросы нашего тщеславия. 30 апреля 2022: Частичное солнечное затмение, 16 мая 2022: Полное лунное затмение, 25 октября 2022: Частичное солнечное затмение, 8 ноября 2022 Полное лунное затмение. Необычное астрономическое явление - солнечное затмение, заключающееся в том, что полностью или частично Луна закрывает Солнце, с давних времен трактовалось людьми как признак приближающейся беды. Учтите, что мысли материальны, поэтому не гневайтесь на судьбу и не посылайте в адрес кого-либо плохие пожелания. Появится много энергии и сил для новых свершений. Также это прекрасная пора для тех, кто любит свою жизнь и постоянно движется вперед. Причины проблем с женской репродуктивной сферой можно рассматривать с точки зрения магии, кармы, биоэнергетики и астрологии. Такой совокупный подход позволяет увидеть картину возможных причин и следствий, если диагностика и лечение не помогают. В Новолуние 10 июля 2021 года будет аспект Урана. Это позитивное влияние, но, есть также три сложных квадрата от Урана. Положительное влияние Урана дает осознанность, интуицию и изобретательность для преодоления таких потенциальных проблем. Во время затмения нужно быть крайне осторожным, чтобы не совершить непоправимых ошибок. Не исключены аварийные ситуации, конфликты и серьезные проблемы. На этот день не желательно планировать активную работу и принятие решений. Благоприятно сложится борьба с пагубными привычками. Поддержать достоинства, и сгладить недостатки Овна помогут талисманы. Они нейтрализуют космический негатив в апреле. Если проанализировать прошлые поступки, то может оказаться, что как отрицательный, так и положительный результат напрямую связан с не столь давними действиями. 2021 год нельзя назвать «урожайным» на количество затмений. Их будет всего 4, в отличие от прошлого года, когда мы наблюдали сразу 6 этих небесных явлений. Как движение планет наблюдается нами с Земли? В какой-то период они перемещаются в космическом пространстве медленно или, наоборот, ускоряют свой ход. Иногда они неожиданно замирают или стремительно меняют направление. Где будут находиться планеты, когда будут ретроградными, переходить из одного знака в другой.Продолжат в быстром темпе развиваться технологии, необычность будет присутствовать во всем. Сатурн и Юпитер во второй половине декабря 2020 перешли в Водолея на длительное время. Сатурн переходит в данный знак зодиака 17 числа, а спустя двое суток соседство ему составляет Юпитер. Точное соединение произойдет 21 декабря в первом градусе Водолея. Оно продлится до 24 декабря 2020. Следует аккуратно отнестись к любым начинаниям. 2020 год закончится непросто, поэтому расслабляться не стоит. Возможны конфликты, финансовый кризис и негативные аспекты во всем мире. Но это не удивительно, ведь начало года тоже было сложным и напряженным. Месяц – щедрый на события, которые способны изменить судьбу. Вторая половина месяца окажется перспективной. Череда Затмений «отметится» в жизни человека конкретно и надолго. Все сказанное в статье относится к тем женщинам, у которых нет проблем в гинекологической сфере. Луна и Солнце смогут осчастливить лишь тех, кто абсолютно здоров и может зачать ребенка. По сравнению с предыдущим месяцем этот выдастся куда гармоничнее, но напряжение Марса будет по-прежнему ощутимым. Могущественный Марс продемонстрирует свою силу и начнет самовольничать в разных сферах. Все скрытое станет явным, готовьтесь. Возможны трудные ситуации на финансовых рынках, в межличностных и политических отношениях. Как будут располагаться планеты в 2020 году и как двигаться более быстрые планеты, которые за год обходят весь зодиакальный круг. Периоды ретроградные, транзиты в каждом месяце. Неблагоприятное время в 2020-м, с чем оно связано. Как будет двигать Сатурн в 2020 году, какие значимые аспекты ожидают нас и что несут они собой для нашей жизни. Что положительного и отрицательного ожидать от этой серьезной планеты. Юпитер почти весь 2020 год будет находится в Козероге. Какие значимые аспекты он при этом будет образовывать. Как влияет его положение на удачу, перемены в жизни. Кому их ждать, а кому не стоит. Предсказание для России на 2020 год не самое благоприятное, поэтому следует копить силы и терпение, чтобы преодолеть все трудности этого периода. Придется стремительно решать не только старые, но и возникающие проблемы. Как и многие последние годы, Украина остается в центре внимания всех стран. Предсказания для Украины позволят узнать, что ожидает эту стану в 2020 году в области экономических и политических направлений, будут ли какие то внутренние положительные преобразования. Представлены рассуждения Ванги, Нострадамуса, Павла Глобы и Веры Лион об этой стране. Затмения Солнца и Луны, так или иначе, воздействуют на жизни каждого человека. Кто-то исправит свои ошибки, у кого-то наметятся перспективы в работе и личной жизни. Нужно более внимательно относиться к окружающим, тщательно планировать все, осторожничать, где нужно, чтобы добиться целей. Что такое коридор затмений и когда они будут в 2020 году. Как вести себя в период их действия. На что можно рассчитывать. Точные даты коридора затмений. Планетарное влияние на мужскую внешность. Как по губам мужчины узнать его характер и перспективы отношений Энергетика глаз и взгляда у представителей 12 Знаков Зодиака Что подарить девушке в зависимости от знака зодиака под которым она родилась. Избавьте себя от раздумий. В чем причина возникновения заболеваний? Часто человек, чтобы не демонстрировать свою хандру и проблемы окружающим, прячет их глубоко в сознании. В данной статье вы узнаете, как планеты в гороскопе влияют на здоровье. Астрология имени прочно вошла в моду, поэтому ежегодно в Загс приходят желающие изменить фамилию и имя. Причины таких радикальных перемен самые разные, но главными остаются: возврат к «родной» фамилии, развод, новый брак, усыновление и т.д. Какие демоны и ангелы есть у каждого знака зодиака, как они нам помогают, от каких качеств нам лучше избавляться и как молиться ангелу хранителю. Какие магические обряды можно проводить когда полнолуние находится в том или ином знаке зодиака. Какой день недели благоприятен для важных встреч, а какой для отдыха. Какому дню покровительствует Венера, Меркурий, Солнце, Луна и другие планеты Определение желаемого образа партнерши у мужчин по положению Венеры в натальной карте. Какие действия нужно сделать на день рождения, чтобы весь ваш персональный год был счастливым, удачным. Показатели кармических отношений. Для чего нужны такие отношения, что полезного они несут партнерам и обязательно ли должен быть разрыв связи, если отношения кармические. Астрологические аспекты склонности к однополой любви в натальной карте. Определение талантов. Определение музыкальных способностей у детей. Задатки руководителя, врача, педагога, бизнесмена. Что необходимо предпринять женщинам различных знаков зодиака для того, чтобы родить здорового ребенка и самой после родов хорошо выглядеть и замечательно себя чувствовать. Расшифруйте то, что сниться вам с учетом вашего знака зодиака, сняться ли вам вещие сны, какие счастливые символы во сне бывают у вас. Говорит ли ваш знак зодиака о склонности к браку и что в вашем гороскопе указывает на венец безбрачия. Поиск причин и благополучные пути решения проблем с замужеством Астрология взаимоотношений детей и родителей. Как зодиакальные планеты родителя влияют на взаимоотношения с его детьми? В каком случае возникает "конфликт отцов и детей"? Выбрав партнера для брака и отца своим детям, может ли женщина предопределить, смягчить или улучшить судьбу своего ребенка? Кто делает погоду в доме. Микроклимат в семье через призму астрологии. Возможные проблемы и "конфликты отцов и детей", в зависимости от знака Зодиака. Братья и сестры. Бабушки и дедушки. Распределение социальных ролей в семье. Что такое семилетний цикл, для каждого из нас? Какую роль он играет в нашей жизни и судьбе? Узнайте в каком жизненном цикле вы сейчас находитесь. 1 2
Кому не хочется начать жизнь с нуля или изменить хотя бы некоторые ее моменты? Конечно же, Дева в этом месяце тоже будет мечтать о переменах. И они обязательно придут, если не наводить суету. Судьба уже приготовила для вас сюрпризы, будьте терпеливее. Если продумывать свои шаги и верно принимать решения, то удача не отступит. Гороскоп на ноябрь 2022 года Деве не советует игнорировать просьбы близких и друзей. Тем более, что в вас будет достаточно солнечной энергии, вы полны сил и позитива. Главное, что на вас смотрят с восхищением и берут пример. Если еще и убедительно излагать свои мысли, то успех во всех начинаниях неминуем. Природная практичность и дисциплинированность поможет выйти из любой сложной ситуации. Ничто не затормозит Деву в процессе работы или решения личных вопросов. Тем более, что в этом месяце вы чрезвычайно уверены в себе и благосклонны к недостаткам окружающих. Чем больше усердия и опыта вложит Дева в профессиональную сферу, тем лучше для карьерного роста. Энергия Марса в этом месяце поможет добиться успеха во многих направлениях. Это коснется не только умственной, но физической работы. Гороскоп на ноябрь 2022 года Деве рекомендует делать передышки, чтобы не переутомиться от активной деятельности. В 3-м доме у Девы путешествует Меркурий, что придаст радости, оптимизма и поможет выбраться из кризисных ситуаций. Ожидается много новых встреч, теплые отношения с родней и поездки. Главное, что Дева легко сходится с людьми, принимает их мнение, как свое. Сидеть на месте? Ну, это не про вас. Наоборот, захочется передвигаться, путешествовать и наполняться информацией. Возможно, что вам захочется учиться, освоить еще одну специальность или устроиться на другое место работы. Вообще, вы будете браться за все и классически доводить дело до завершения, предсказывает гороскоп на ноябрь 2022 года Деве. В 4-м доме (с 17 числа) у вас пребывает Меркурий. Есть возможность закончить домашние дела и укрепить отношения с супругом. Не упускайте этот шанс. Не исключена смена места жительства, приобретение квартиры или коттеджа. Кому-то из Дев придется большую часть времени уделять пожилым родственникам, заботиться о них и помогать с решением бытовых проблем. Работа будет, но в большей степени ею придется заниматься дома. Это принесет перемены не только в профессиональную сферу, но и изменит ситуацию в семье. Не углубляйтесь в дела до такой степени, чтобы забыть про то, что вам по-настоящему дорого – любимые люди и их судьба. В 10-м доме у вас будет гостить ретроградный Марс. Он наделит силой и энергией, поможет преодолеть физические недуги. Разрешается погрузиться в спорт и активную работу, но аккуратно. Повышенные нагрузки в этом месяце противопоказаны. Гороскоп на ноябрь 2022 года Деве рекомендует после тренировок проверять давление и пульс. Занятия должны проходить только под наблюдением инструктора. Если у близких родственников есть заболевания сердца или сосудов, то будьте осторожны. Риск получить инсульт или инфаркт достаточно велик. Деве не мешает пройти обследование и записаться на прием к кардиологу. Соблюдайте режим питания и откажитесь от жирной и соленой пищи. Повышенный холестерин навредит организму. И еще одно указание на ноябрь: не пробуйте экзотические блюда. Есть риск отравления, причем, серьезного! Кстати, покупая продукты в магазине, смотрите на дату изготовления. Здесь тоже возможны неприятные ситуации. В этом месяце вы будете чрезвычайно активными и любознательными. Захочется объехать весь мир, чтобы получить новые впечатления, эмоции и запечатлеть все это в памяти.  Обязательно учитесь, путешествуйте, изучайте психологию и философию. Гороскоп на ноябрь 2022 года Деве советует ставить перед собой цели и достигать их через познание того, с чем столкнет жизнь. Полнолуние откроет в вас новые желания, стремления и таланты. Что касается деловой сферы, сделок и контрактов, то здесь возможны, как приятные новости, так и неожиданные срывы. Не переживайте, время все расставит по местам. С какими-то ситуациями придется смириться, а вот с чем-то побороться. Деве можно смело менять взгляды на жизнь, принципы и приоритеты. Все получится, если в Полнолуние взять курс на перемены. В Новолуние лучше акцентировать внимание на домашних делах, отношениях с близкими и быте. Если хотите жить в комфортных условиях, то нужно создавать их самостоятельно. Гороскоп на ноябрь 2022 года Деве предсказывает долгие размышления о смысле жизни, о семейном древе и всем, что связано с традициями. Каждый человек – сам себе психолог. В этом есть истина, поэтому займитесь «лечением» души при помощи книг, личного дневника и очищения мыслей. Уберете негативные мысли, значит, будете на позитиве. Новолуние – хороший период, чтобы избавиться от всего ненужного и тягостного. Наполняйтесь положительной энергией, и в судьбе появится новый человек. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Девы: 1, 5, 8, 12 Неблагоприятные дни: 23, 24, 29 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Дева Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
В 1-м доме у Девы находятся сразу две планеты – Солнце и Венера. Можно рассчитывать на удачу в амурных делах в начале месяца. Одинокие люди могут встретить «своего» человека. Не удивительно, вы - на позитиве, уверены в себе и привлекательны, как описывает любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Деву. Но без личной инициативы жизнь не наладится. Если испытываете симпатию к кому-то человеку, то заговорите с ним первой и пригласите на свидание. В семейных отношениях тоже будьте смелее и уступчивее, если хочется, чтобы супруг воспылал к вам страстью. Если человек не будет готов к серьезному разговору, то напирать не стоит. В нужное время эта возможность появиться. Меркурий начнет свой ретроградный путь с 10 сентября. Возможны конфликты и моральное давление на избранника с вашей стороны. Требования к близким лучше снизить, проявить больше уважения и делиться эмоциями. В этом месяце будет немало поводов для радости, станьте добрее и участливее в жизни других. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Деве не советует торопить события. Судьба за вас решит, чему быть. Возможна переоценка ситуаций и отношений, иная расстановка приоритетов у людей старшего возраста. Вы сможете понять, зачем в вашей жизни появился тот или иной человек. Ребенок Дева неожиданно проявит честолюбивые качества. Ей захочется всем нравиться, даже в чем-то угождать. Окружение расширится – воспитатели, новые друзья и соседи. Месяц бурного общения, активных игр и ярких впечатлений. Родителям нужно чаще хвалить ребенка, но не настаивать на своем. Пусть малыш будет самостоятельнее, особенно, при принятии решений. В Деве школьного возраста будут преобладать черты лидера. С одной стороны, это неплохо, можно повысить авторитет. С другой, может привести к ссорам и даже нервному срыву. Желательно провести серьезную работу с ребенком, объяснить ему смысл слова «компромисс», как советует гороскоп на сентябрь 2022 года Деве. Что касается подростка этого знака, то с учебой у него все в порядке. А вот с репутацией среди друзей могут быть проблемы. Деве нужно понять, что упрямством и командным тоном не завоюешь расположение в себе. Гороскоп на сентябрь 2022 Дева Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
В 10-м доме у Льва пребывает планета гармонии и любви Венера. Весь месяц она будет подталкивать вас к достижению целей и решению карьерных вопросов. Поэтому мечтать только о романтике и новом чувстве не стоит. Во главе угла может встать денежный вопрос, как предсказывает любовный гороскоп на июнь 2022 года Льву. Но переживать не нужно. Есть шанс неожиданно пополнить бюджет, если вы человек семейный. Будет немало возможностей закрыть долги и обрести стабильность. Материальную помощь могут оказать родственники, или вы получите высокую должность. Кстати, влиятельные люди здесь сыграют не последнюю роль. Но в потоке повседневных дел и погони за средствами не отодвигайте в сторону личную жизнь. Льву нужно чаще бывать наедине с избранником, заниматься бытовыми делами и культурно отдыхать. Четко разграничьте для себя, что есть работа, а что - дом. Семейным людям предстоит нелегкая задача – сохранить гармонию в отношениях с супругом. Постарайтесь лояльнее отнестись к некоторым проблемам. Иначе, ссоры не миновать. Одиночки закрутят роман с человеком, имеющим приличный «вес» в обществе. Разберитесь в себе – это настоящие чувства, или жажда до чужих денег? В 11-м доме у вас пребывает Венера (с 23 июня). Можно рассчитывать на неожиданные сюрпризы, незабываемые встречи. Любовный гороскоп на июнь 2022 года Льву обещает интересное знакомство. Оно может произойти в путешествии, кругу друзей или в рабочей обстановке. Близость будет больше духовная, что уже бесценно для крепких отношений. Только не нужно сразу же углубляться в мысли о браке. Пусть все начнется с дружбы, сделайте акцент на привычках друг друга. Даже в детстве Лев стремится к тому, чтобы быть в центре внимания. Ваш ребенок не исключение, в начале лета ему захочется двигаться, играть и демонстрировать таланты в компании друзей. Но без поддержки мамы и папы ребенку не обойтись. Понаблюдайте за ним, как он общается со сверстниками? Не ругается ли, с ними по пустякам? Гороскоп на июнь 2022 года Льву, который обучается в школе, захочется отправиться в лагерь. С одной стороны, это хорошо, проявит самостоятельность. С другой, родителям не стоит идти на поводу у прихотей ребенка. Лучше пусть погостит у бабушки или тетки в деревне, так его поведение легче проконтролировать. Подросток Лев весь в трудах, учебе и экзаменах... Эх, нелегкое бремя. Не стоит забывать про перерывы, иначе можно надорвать здоровье. Но даже если дочь или сын не поступит в институт или техникум, не нападайте на него. Он и сам будет сильно по этому поводу переживать. Гороскоп на июнь 2022 Лев Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Хозяином года по славянскому гороскопу 2022 будет трудолюбивое, сильное и отважное животное – Златорогий Тур. Это значит, что личности упорные и настойчивые в достижении целей станут еще успешнее. Им не страшны препятствия на пути, они умеют зарабатывать финансы и грамотно выстраивать личную жизнь. Используя свои таланты, такие люди достигнут материальной стабильности и любви. Петуха сменит (20 марта) покровитель – Златорогий тур. Тем, кто использует в достижении материальных целей аферу, мошенничество и риски, придется нелегко. Им нужно искать что-то другое для пополнения кошелька. Покровитель года не оценит их нечестные действия. Люди, которые трудятся «с огоньком» и усердно, смогут подняться в должности. Семейные пары еще больше укрепят свой брак и станут искреннее во взаимоотношениях. В течении властвования Тура необходимо любые решения принимать без эмоций – хладнокровно и обдуманно. Никакой агрессии и импульсивности не проявлять. Следует морально отдыхать, чтобы исключить из жизни стрессы и конфликты. Иначе можно всерьез навредить здоровью, серьезно заболеть. Чтить традиции – вот, чего нужно придерживаться во время встречи 2022 года. Быку претит невежество и игнорирование близких. Праздник нужно провести в семейном кругу, или с друзьями. Не нужно устраивать шумное торжество, безмерно веселиться и увлекаться спиртными напитками. Все должно пройти спокойно и душевно. Конечно же, Быку будет по вкусу блюда и продукты натурального происхождения. В обязательном порядке овощи, фрукты и зелень. Не стоит забывать про выпечку, но готовить ее нужно только из качественных злаков и муки. Что касается мяса, то на новогоднем столе должны быть блюда только из рыбы или курицы. Свинина и говядина категорически не подходит, это лишь оскорбит хозяина года. Какие напитки включить в меню? Крепкого алкоголя должно быть минимум, желательно, поставить на стол соки, компот или легкое вино, как советует славянский гороскоп на 2022 год. Главное в процессе празднования еще раз продемонстрировать Быку свое почтение, также заострить внимание на семейных традициях. Уважайте не только родных людей, но и желания покровителя года. Тогда ваша жизнь в новый период наполниться счастьем и душевным комфортом. У Тура свое отношение к тотемным животным. Итак, на какие сюрпризы рекомендуется рассчитывать по календарю славян. Поищите в тексте год своего рождения. Их встретит удача и теплые отношения, если будете дружить с хозяином. Не бойтесь планировать и уверенно шагайте к заветным целям. Есть шанс подняться по службе и занять высокий пост. У семейных людей не будет поводов для конфликтов – все мирно и гармонично. Те, кто решил поступать в институт, успешно сдаст экзамены. Интуиция будет на высоте! Вас вряд ли смогут обмануть или провести вокруг пальца. Проницательность поможет выявить тех, кто замышляет против вас коварства. Это касается как деловой, так и любовной сферы, как предсказывает славянский гороскоп на 2022 год. Но и вам предстоит не высовываться лишний раз с советами. Чужие проблемы пусть останутся чужими, занимайтесь своими делами. Тогда период пройдет под знаком качества и достижений. Вы быстро найдете взаимопонимание с хозяином. Но осторожность в общении соблюдайте. Судьба сведет с разными людьми. Окружение стремительно меняется и, увы, с людьми не всегда будет вести. В процессе упорного труда доверяйте тем, с кем давно «на ты» - духовно и профессионально. Вечно стремящаяся вперед Белка на одной «ветке» сидеть не будет. Захочется стать популярной, находится в центре внимания, все успеть и создать комфорт там, где живете. Но следует остановиться! Славянский гороскоп 2022 рекомендует чаще отдыхать, не слишком-то заглядывать в будущее. Многие вопросы разрешаться сами собой, а в других почувствуете поддержку хозяина. Отличный период, когда многие цели и заветные мечты воплотятся в реальность. Вы будете ровно раскачиваться на волнах жизни, уверенно преодолеть неприятности. Тур в трудные моменты окажет весомую поддержку, можете не беспокоиться. Не ленитесь и подходите к работе ответственно. Все доводите до завершения. Одно из положительных качеств Тура – умение экономить. Вот вы и «займете» у него практичности в денежном плане. Удастся все придать анализу, подсчитать и даже накопить нужную сумму. Полезно начать борьбу с пагубными привычками и очиститься духовно. Недостатки есть у каждого, поэтому работа над ними должна проводиться регулярно. 2022 год пройдет великолепно, если всячески избегать конфликтных ситуаций и сдерживать эмоции. С Туром отношения сложатся гармонично, так как у вас много общих качеств. Но одной целеустремленности не достаточно, чтобы получить желаемое. Придется стать инициативнее и работать на полную энергетическую катушку. Филин поистине креативная личность, тянется к знаниям, искусству и самообразованию. Хозяин – реалист и практик, между вами полного взаимопонимания не ожидается. Будут разногласия по некоторым вопросам, соберитесь духом. Не растеряйте вдохновение и работайте с удовольствием. Ужу нужно дозировать свои энергетические запасы, быть крайне осторожным в общении с новыми людьми. Не исключено, что вас обманут, оставят без денег и надолго лишат внутреннего спокойствия. Также переживания возможны в амурных делах. В любовных отношениях будут изменения, увы, вряд ли благоприятного характера. Те, кто привык относиться к работе ответственно, может не волноваться по поводу денег и признания. Главное, не соглашайтесь на авантюры и махинации. Такое поведение вряд ли понравится Златорогому Туру, он предпочитает честный подход к работе. Ну, а Лис в ответ на свои рискованные действия получит ошибки, разочарования и другие проблемы. Можно смело рассчитывать на беспрекословную победу на любовном поприще. Вы создадите все условия для счастливой семейной жизни. Ну, а некоторым суждено стать мамой или папой. Вы с головой уйдете в быт, домашние дела и заботы-хлопоты. Увы, в деловой сфере перемен не ожидается. Испытание властью Орел не сможет пройти достойно. Завышенная самооценка и независимый нрав могут закрыть дорогу к успеху. Но выход из этого положения есть. Не стоит слишком задирать нос, спорить и идти наперекор другим людям. Эгоистичные выпады вряд ли привлекут к вам друзей, скорей, наоборот. Одиночество, конечно же, штука полезная, но в больших порциях его принимать не стоит. Пауку необходимо чаще бывать на людях. Общение станет «глотком» свежего воздуха. Ну, а одиночкам необходимо задуматься о стабильных отношениях. Есть вероятность познакомиться, новый знакомый станет надежным партнером, с ним можно будет создать семью. Петуху – стремительному и импульсивному, славянский гороскоп 2022 рекомендует усмирить свой непокорный нрав. Иначе, неспешному по натуре хозяину будет трудно с вами поладить. Старайтесь шагать по жизни, а не мчать во всю прыть. Ну, и если нужно принять важное решение, что раз обдумайте все нюансы. Проявите заботу не только о близких. Есть еще один человек, который без вашей опеки и понимания пропадет. Кто это? Конечно же, вы сами. Не забывайте про личные интересы, желания и здоровье. Ну, а родные ваши старания в свой адрес оценят по заслугам. Масса ярких и незабываемых событий ожидает Коня. Это зарядит позитивом и поможет реализовать планы. Только не останавливайтесь на половине пути, а двигайтесь уверенно к заветным вершинам. Успех за теми, кто усердно трудиться и не дает себе слабину. Астрологический прогноз на 2022 год
С понедельника, 19 июля 2021 года, до Полнолуния остается всего 5 дней. Эта неделя будет гармоничной и благоприятной. Появится много энергии и сил для новых свершений. Также это прекрасная пора для тех, кто любит свою жизнь и постоянно движется вперед. Понедельник считается днем Луны. Это день мощных родовых энергий и силы рода. Посвятите его своим близким, побудьте в кругу семьи. Свои эмоции постарайтесь держать при себе, не конфликтуйте и не спорьте с родными, иначе эта ссора может затянуться на годы. Если среди вашей семьи есть те, с кем вы когда-то рассорились, сегодня идеальный день для примирения. Вторая сторона также пойдет на это. Хорошо в этот день провести практики прощения, составить генеалогическое древо всей семьей или внедрить новую традицию. Традиции созданные 19 июля приживутся и останутся в вашей семье надолго. День принесет удачу тем, кто рожден в этих числах: 2, 13, 14, 22, 31. Вторником управляет Марс. Наступает пост Экадаши. В этот день рекомендуется воздержаться от еды. Либо исключить продукты животного происхождения. Также этот день как нельзя лучше подходит для отказа от вредных привычек. Если планировали какие-то важные дела на эти сутки - отложите. Особенно это касается любых финансовых вопросов. Зато для того, что бы заняться духовными практиками. Поэтому уделите это время медитациям, молитвам и благотворительности. Энергетика этого дня крайне сильная, ваши желания и молитвы будут услышаны Всевышним. Удача улыбнется рожденным в эти дни: 5, 15, 23, 25. Этот день во полной власти Меркурия. Сегодня всем управляет энергия любви. Вам будет хотеться любить, делать добро окружающим и делиться своим счастьем. Вероятно, вы также захотите наладить отношения с кем давно не общаетесь. Слушайте свою интуицию, она подскажет вам верный путь. Рабочие моменты будут складываться благополучно, легко пройдут сделки. День сложится особенно хорошо для тех, кто отмечает день рождения: 6, 16, 24, 26. Четверг считается днём планеты Юпитер. Согласно ведическому календарю, 22 июля 2021 - это самый мистический день текущего месяца. Мистическим он потому, что на протяжении дня вас будут удивлять невероятные совпадения и необъяснимые явления. Шестое чувство подскажет вам как, стоит поступить в вопросе, который вас волнует. Важно, не упустить эту подсказку. Повезет рожденным в эти числа: 7, 17, 25 и 27. Предшествующим Полнолунию днем правит Венера. В эту пятницу энергия будет бить ключом. Не упускайте возможность совершить намеченное, решайтесь, дела будут идти благоприятно. Фортуна сегодня на стороне энергичный и трудолюбивых. Хорош этот день и для начинаний, а приложенные к новому делу усилия быстро окупятся. День порадует, людей рожденных в эти дни: 8, 17, 18 и 28. Наступает суббота, управляемая Сатурном. А вместе с тем одно из сильнейших Полнолуний этого года! День этот специфический, но подарит много эмоций. Ожидайте невероятных событий, которые затронут ваше сердце и откроют новую страницу жизни. Это тот день, который запоминается на года, день когда вы пишете Книгу жизни. Поэтому, тщательно взвешивайте всё сказанное и совершенное вами сегодня. Особенно удачливы сегодня будут рожденные: 9, 19, 27, 29. Это день Солнца. Последний день недели и последнее воскресенье текущего месяца. Люди почувствуют прилив сил, много творческой энергии. День позитивен и прекрасен для того, что просто жить и радоваться простым моментам повседневности. Не обращайте внимания на негативные моменты, их будет минимум сегодня. Выходите на улицу, прогуляйтесь по парку, покормите птиц или белок в лесу, сделайте что-то доброе незнакомому человеку или тому, кого любите. Всё это пойдет вам на пользу! Фортуна улыбнется тем, кто родился: 1, 10, 11, 21, 28, 31. Гороскоп на неделю для каждого знака зодиака
Солнце в октябре проходит по 1-му дому гороскопа. Если вы до этого думали об окружающих и по первому зову бежали решать проблемы родственников, сейчас необходимо уделить время себе и вспомнить о своих потребностях и поставить свои желания на первое место. Перспективные планы и новые проекты не откладывайте на потом. Пришло время решительных поступков! Этот месяц подарит вам силу и энергию, которой, наверное, так не хватало в последние дни. Кроме того, гороскоп на октябрь 2022 года Весам говорит, что те, кто много сил вкладывали в работу и трудились с отдачей, увидят плоды своих усилий и будут довольны результатами. В голову придут гениальные идеи, вы наметите новые дела. В этом месяце Весы почувствуют собственную значимость. Вы будете более напористыми, волевыми, у вас возникнет желание быть лидером и руководить окружающими. Оценивайте свои достижения. Не становитесь более авторитарными и даже деспотичными. Это может произойти при негативном влиянии небесного светила. Присутствует риск растерять подаренную вам энергию по пустякам. Например, на какие-то мелкие дела, преследуя только личные интересы. Это приведет к тому, что в конце месяца вы ничего не доведете до логического конца. Марс удерживает позиции у вас в 9 доме. Вы полны энергии и сил. Используйте ее, для того чтобы заняться каким-то новым видом спорта, сделать то, чего вы никогда не делали. Гороскоп на октябрь 2022 Весам предсказывает, что в это время проявится ваша политическая активность, примите участие в каких-то митингах или демонстрациях. При одном условии – вы будете уверенны в своих убеждениях и то, что сражаетесь за благое дело. В первой половине месяца Меркурий проходит по 12 дому. У Весов сейчас сильно развита интуиция. Большинство Весов хотят побыть наедине с собой. Только в спокойной обстановке вы обдумаете все то, что тревожит в данный момент. Но, не исключена возможность, что такое поведение и замкнутость вызваны тем, что вам кажется, что люди, находящиеся в вашем окружении, перестали вас понимать. Может появиться потребность общения с незнакомыми вам людьми. Возможно вы пойдете к психологу. Весы, занимающиеся бизнесом, начнут проводить какие-то переговоры, в тайне от своих партнеров или отправятся в поездку. Меркурий со второй декады в 1 доме. Это сделает Весов эгоцентричными. Гороскоп на октябрь 2022 года Весам предсказывает, вас заинтересует, в первую очередь, информация, касающаяся лично вас. Вы будете спорить с окружающими только для того, чтобы выяснить их мнение о своей персоне. И это вам будет удаваться, вы получите полный отчет, узнаете о том, что о вас думают на самом деле. Совершенного другой вопрос – удовлетворит ли вас полученная информация о своей внешности или качествах характера. С другой стороны, во время нахождения Меркурия по 1 сектору, человек и сам доносит окружающим сведения о себе. Например, во время собеседования. Личное знакомство, не исключение. При положительных аспектах планеты, эта информация воспринимается позитивно. И этому способствуют интеллектуальные качества самих Весов и вербальные таланты. Гороскоп на октябрь 2022 года Весов предупреждает, при негативных аспектах ваш собеседник может задать довольно неприятные вопросы. Три недели октября 2022 Солнце будет находиться в 1 доме, наполняя энергичностью. Но те, кто еще не отпраздновал день рождения, может чувствовать себя не особо хорошо, как будто сил не будет хватать на многие дела. Возможно, напомнят о себе хронические заболевания. Также не исключена бессонница и перемены в настроении. Не нужно напрягать себя или делать что-то через силу. Если чувствуете, что нуждаетесь в отдыхе, то так и сделайте. Наступит день в октябре 2022, когда Весы начнут чувствовать себя более энергичными и захочется проявлять активность. Больше гуляйте на свежем воздухе, посетите тренажёрный зал, бассейн, фитнес-клуб. Гороскоп на октябрь 2022 года Весам прогнозирует, это подходящее время для постоянных тренировок. Весы, которые до этого времени хотели изменить подход к образу жизни, выберут вид спорта, подходящий именно им. Это Полнолуние поднимет или завершит вопросы с письменными и устными договорными отношениями. Вы закончите выполнение обязательств по важному контракту с деловыми партнерами. А может окончиться срок исполнения юридических договоров. Ваши романтические отношения заиграют новыми красками. Например, вы можете сойтись с избранником, сделаете ему предложение руки и сердца или даже вступите брак. Гороскоп на октябрь 2022 года Весам прогнозирует, в некоторых случаях, Полнолуние высветит темные уголки, покажет вам то, чего вы раньше не замечали. То, как к вам по-настоящему относятся люди в вашем окружении. В период этого Новолуния активируются вопросы ваших сбережений, собственности и того, какие у вас духовные ценности. Возможно, оно улучшит ваше финансовое положение. Например, вы получите незапланированный доход или подработаете на другой работе, а может, займете должность с более высоким окладом. Вы погрузитесь в свои размышления. Задумаетесь том, достаточно ли вы уделяете себе времени, действительно ли живете в соответствии со своими моральными принципами. Если нет, Новолуние представит вам какие-то варианты решения этой задачи. Нужно ваше желание, чтобы вы пошли навстречу вселенной, сделали то, что нужно именно вам, а не кому-то другому. Благоприятные дни в октябре 2022 для Весов: 7, 15, 18, 25 Неблагоприятные дни: 22, 23, 28 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Весы Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:

Все мысли Близнецов в ноябре 2022 будут вертеться вокруг работы. Нет, менять профессию или куда-то уезжать, вы не планируете. Просто не хочется заниматься рутиной и мелкими заданиями. Это будет откровенно тяготить, тормозить процесс деятельности. Гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецам советует все расставить по своим местам. Только после проведения тщательного анализа удастся выйти на ровную дорогу к карьерному взлету. Постарайтесь увидеть перспективу, даже если проекты не отличаются масштабностью и прибылью. Акцентируйтесь на отношениях с начальством и коллегами, измените их к лучшему. Если найдется причина конфликтов, то решить проблемы будет проще. Близнецы в ноябре особенно активны и деятельны. Но большая часть энергии пойдет на реализацию личных целей и желаний. С одной стороны это хорошо, с другой – не нужно забывать про окружающих. Контролируйте эмоции, не ведите себя чересчур настырно и амбициозно. Возможно, что ваши поступки плохо повлияют на все сферы жизни. Близнецам следует быть осторожными в спорте и быту, не исключены травмоопасные ситуации. Не рискуйте здоровьем, откажитесь от экстрима. В 6-м доме у Близнецов «гостит» Солнце. Это значит, что про глобальные цели и задания лучше забыть. Необходимо вспомнить о своих прямых обязанностях, уделить им больше времени. Постарайтесь ничего не планировать на будущее, займитесь рутиной и мелочами. В первую очередь проверьте счета, оплатите все до последнего рубля. Гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецам рекомендует проверить важные документы, наличие на них подписей. Учтите, что ошибки в бумагах могут привести к серьезным недочетам. Главное, не стоит перекладывать свою работу и ответственность на чужие плечи. Вы сами должны выполнить все, что запланировали, даже если это неинтересно и скучно. В 6-м доме у вас будет находиться Меркурий (первые 2 недели). Благоприятный период для активной деятельности, переговоров, переписки и налаживанию контактов. В основном, придется встречаться и общаться с партнерами, которые ниже по статусу и возрасту. Не исключены срочные командировки, учебе и посещение курсов, как предсказывает гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецам. Возможно, что у вас появятся новые обязанности. Вы можете выступить в качестве педагога или наставника. Во главе угла - креативные идеи, модернизация и оттачивание мастерства. Напряженная ситуация с деньгами или желание сделать карьеру подтолкнет уволиться с одной, а затем устроиться на другую работу. В 7-м доме у Близнецов (с 17 числа) пребывает Меркурий. Придется очень много общаться, завязывать знакомства и обсуждать самые разные темы. Но это коснется не только деловой сферы, но также дружеских и романтических отношений. Возможны развлекательные мероприятия, отдых и веселье. Благоприятный период для подписания контрактов, продвижения рекламных акций. От природы Близнецы слишком болтливы, поэтому в ноябре лучше держать язык за зубами. Особенно, если вопрос касается профессиональных целей и карьеры. Не исключены слухи и казусные ситуации, если проговоритесь незнакомцам о своих планах. В 1-м доме у Близнецов будет пребывать Марс. Он отвечает за активность и развитие физических качеств. В этом месяце следует быть крайне осторожным во время занятий спортом, в процессе работы и в быту. Есть вероятность надорваться и ухудшить здоровье. Грамотно используйте внутренние ресурсы и энергетические запасы. Гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецам рекомендует полноценно отдыхать. Обязательно запланируйте поход к врачу-терапевту. Если что-то беспокоит в плане здоровья, то пройдите обследование и своевременно лечитесь. В середине ноября возможны обострения хронических болезней. Организм, как и иммунитет, ослаблен. Значит, можно легко подхватить простуду и осложнения. Солнце в этом месяце пребывает в доме здоровья. Следите за своим самочувствием, не игнорируйте первые «звонки» заболеваний. Откажитесь от негативных пристрастий, закаливайте организм и вставайте на путь здорового питания. Да, это сделать нелегко, но реально. Особенно, если здоровье уже дает сбой, нужно прекращать курить, забыть о спиртных напитках и переедании. Внутреннее беспокойство и необоснованное волнение – вот, что мешает Близнецам принимать решения и наслаждаться жизнью. Нужно держать эмоции под контролем, чтобы уравновесить состояние души. Иначе, вы с головой погрузитесь в мрачные мысли и в награду получите депрессию. Гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецам предсказывает возвращение старых проблем, которые давно терзают и не дают продвигаться вперед. Если зациклитесь на них в этом месяце, то здравые решения принять будет сложно. Лечите душу, позаботьтесь о своем настроение сами. Прислушивайтесь к интуиции, снам и занимайтесь укреплением психики. В Новолуние Близнецам обратите внимание на отношения с людьми. И неважно, родные они вам, или малознакомые, ведите себя в общении корректно и мягко. Особенно, если данные контакты играют важную роль в жизни. Гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецам рекомендует на некоторые моменты в отношениях посмотреть иначе. Тот, кто мешает радоваться и вдохновляться, пусть останется в стороне. Ну, а с близкими по духу людьми встречайтесь чаще. В процессе переговоров с партнерами, будьте предельно честны и профессиональны. Тогда они дадут хороший результат для дальнейшего сотрудничества. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Близнецов: 23, 24, 26, 29, 30 Неблагоприятные дни: 3, 5, 9 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецы Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
В 12-м доме у Льва гармонично расположилась Венера в начале месяца – планета чувственности и любви. В это время обострится желание уединиться, побороть в себе давние комплексы и разрушить стереотипы. Любовный гороскоп на август 2022 года Льву предсказывает увеличение своей значимости и амбиций. Но в общем месяц достаточно теплый в плане отношений, ведь по вашему 1-у дому гастролирует Солнце. Женщины этого знака вряд ли в корне изменят свою личную жизнь. Но небольшие перемены все-таки произойдут. Главное, что одинокие люди выберутся в компанию, а не будут чахнуть дома. Увы, знакомства и свидания закончатся... Первым и ярким впечатлением. Близость не принесет той надежности и страсти, о которой вы мечтали. Да и вот еще напасть... Многие никак не могут мысленно отцепиться от партнера, с которым недавно расстались. В 1-м доме у Льва с 11 августа будет находиться Венера. Значит, нужно взять себя в руки и полюбить всем сердцем. Да, не удивляйтесь. Вы именно тот человек, который заслуживает уважение и заботу. Тем более, что сами себе вы никогда не откажите во взаимности и симпатии. Со стороны противоположного пола возрастёт интерес, претендентов может быть несколько. Но сразу не сдавайтесь и не кидайтесь в объятия понравившегося человека. Не будьте для него доступным подарком. Любовный гороскоп на август 2022 года Льву рекомендует общаться только с теми, к кому тянется душа. Ну, а если у вас уже есть избранник, то отношения с ним станут еще прекраснее. Вообще, последний месяц лета будет нежным и чудесным. Влюбленные или семейные люди отправятся в путешествие, станут уступчивее и искреннее в общении. О чем думает Лев-малыш? Впрочем, о том же, что и взрослый Лев – все вокруг него должны плясать и крутиться. Если этого в августе не произойдет, то капризы будут жуткими. Терпения родителям... Но бросать ребенка в таком состоянии не стоит. Постарайтесь найти с ним общий язык. Ученики Львы захотят командовать всем миром. Но для начала им достаточно друзей и одноклассников. Да уж, лидерство у этого знака в крови. Разъясните ребенку, что такое поведение может привести к конфликтам и ссорам, как предсказывает гороскоп на август 2022 года Льву. Что касается подростков, то в этом месяце они испытают все «прелести» первой любви. Главное, чтобы взрослые не лезли дочке или сыну в душу. Они сами во все разберутся, а вот мудрый совет дать можно. Гороскоп на август 2022 Лев Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
По 5 дому гороскопа планета любви и благополучия двигается Венера. Это одна из лучших позиций Венеры. В этом доме свойства планеты проявляются на 100%. Негативные стороны, не исключение. Как советует любовный гороскоп на июнь 2022 года Козерогу, стараться не терять голову от изобилия чувств. Не забывайте, что деньги любят счёт. Контролируйте этот процесс, иначе семейный бюджет может пострадать. В целом июнь 2022 — хорошее время для общения с любимым человеком, от которого вы получите положительные эмоции. Можно расслабиться, не переживать о будущем и плыть по течению, наслаждаясь жизнью. Чтобы освежить отношения и вернуть в них романтику, любовный гороскоп на июнь 2022 года Козерогу рекомендует отключить мозг и прислушиваться к своему сердцу. Оно вам подскажет, как себя вести и что делать. Делайте первый шаг, если хотите, чтобы у вас снова возникла страсть и взаимное влечение. Не переставайте говорить любимому о чувствах, которые переполняют вас. Организовывайте романтические вечера, пишите оригинальные сообщения с подтекстом. Все усилия не пройдут даром, лед тронется! Уделяйте время общению с детьми. Именно сейчас ваши отношения станут по-настоящему близкими и доверительными. Свободный Козерог невероятно привлекательный в данный период. Вы вскружите голову понравившемуся человеку. Влюбляйтесь, ходите на свидания, флиртуйте и не задумывайтесь о будущем. Вероятнее всего – среди массы людей есть и тот человек, которого вы ищите всю жизнь. Но узнаете его вы не сразу: всему своё время. Венера с 23 числа переходит в 6 дом. Положение планеты любви не самое романтическое. Это значит, что на сказочные встречи и бурные эмоции не рассчитывайте. Большая часть замужних женщин окунуться в бытовые проблемы, заботу о родственниках. На романтические чувства и поступки не останется ни времени, ни сил. Но, это не означает, что отношения ухудшаться и будут скучными. Совместная деятельность укрепляет брак не хуже любовных приключений, и июнь 2022 именно такое время. Как можно больше привлекайте супруга к хозяйственным делам, работе по дому. Это отразится только положительно на ваших отношениях. Маленький Козерог учится общаться со сверстниками. Но в первой половине июня не всегда сможет находить точки соприкосновения с ребятами. Маленькие дети очень эмоционально реагируют на неудачи: капризничают, возмущаются, жалуются взрослым, нервничают, переживают. Гороскоп на август 2022 Козерога советует, объяснить ребенку, как правильно вести себя в разных ситуациях, правильно реагировать на поражение, отстаивать свои интересы. Такие же проблемы могут появиться и у ребят старшего возраста. Подросток может сделать вывод, что поссорится проще, чем искать компромисс. А после будет переживать и страдать. Побеседуйте по душам, предложите свою помощь. При необходимости посетите психолога, чтобы услышать мнение специалиста. У учеников старших классов много забот. Но, не все умеют грамотно и рационально распределить время, оценить свои возможности. Следите, чтобы ваш Козерог не переутомлялся и не сидел без дела. Не нагружайте поручениями, не занимайтесь нравоучениями и дайте понять, что вы рядом и придете на помощь. Гороскоп на июнь 2022 Козерог Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Для России у провидцев на 2022 год самые неоднозначные предсказания. Пути развития нашей страны могут быть, как негативные, так и позитивного характера. Естественно, каждому из жителей хочется узнать, что ждет Россию в ближайшее будущее. Этот известный астролог считает, что в России произойдут хорошие перемены. Смертельный вирус уже не будет так буйствовать, а со временем люди будут считать его простудой, не более. Год ожидается насыщенный и активный в разных сферах. Будет много нового, неожиданного и исторически важного. Наша страна обретет какой-то иной статус, шагнет в иное политическое и общественное измерение. Но предсказания на 2022 год для России от Михаила Левина не только положительного плана. Будут в этот период и малоприятные события и перемены. Особенно остро они почувствуются в экономике. Финансовый кризис коснется всех без исключения. Стоимость на все заметно вырастет, а рубль упадет. Конечно же, дать точный прогноз экономического положения в стране, нельзя. Можно лишь отметить некоторые нюансы, ведущие к осложнению в этой сфере. Астролог Павел Глоба делает акцент на том, что перемены в этом направлении неизбежны, как в нашем государстве, так и во всем мире. В политике тоже не исключены трансформации. Что касается природного климата, то в 2022 году серьезных катаклизмов не ожидается. Как говорится, неприятностей хватило в 2021 году. Народ закалился основательно. Но пандемия совсем не отступит, если верить предсказаниям на 2022 год для России, поэтому возможна очередная волна короновируса. Для России у провидицы Ванги благоприятные предсказания. Вирус, который погубил тысячи людей, наконец-то отступит. Найдется эффективное средство для избавления от этой напасти. В 2022 году успех ждет тех, кто не лжет и сам может быстро вычислить обманщика. Но предсказания на 2022 год для России ясновидящей Ванги расшифровываются по-разному. Те, у кого информации больше, будут использовать окружающих людей в своих целях. Они научатся торговать своими идеями, накапливая не только деньги, но и опыт в деловых отношениях. Увы, материальное положение многих россиян будет на грани. Кризисная ситуация коснется всех, но в разной степени. Ванга советует быть увереннее в себе и не опускать руки. Самое главное, это внутренний комфорт и энергетический баланс. Что касается войн и катастроф, то их будет минимум. Предсказания на 2022 год для России от астролога Влада Росса наполнены позитивом. Грядет время кардинальных перемен. Есть вероятность конфликта на политической арене, но наша страна найдет мирный выход из ситуации. Главное, не разжечь огонь войны, уладить все своевременно. Если отталкиваться от цифр, из которых состоит 2022 год, то положительных моментов в этот период будет немало. Ведь, в сумме числа этого года дают 6. Ну, а это обозначает удачу в семье, чувства, творческие таланты. Это прекрасное время для заключения брака. Влюбленности и романтических контактов. Ну, а тем, кто решил забеременеть, не стоит отменять свои планы. Василиса Володина обещает россиянам массу перемен, правда, к некоторым из них мы уже были внутренне готовы. Благоприятное развитие – политическое и экономическое, поможет уйти от кризиса. Главное, советует астролог никуда не спешить, быть планомерным и аккуратным в действиях. Предсказания на 2022 год для России хорошие в плане экономики. Трудные ситуации удастся решить уже летом. Но если имеются накопления, то не стоит держать их дома. Лучше положить на счет, предварительно, перевести в валюту. По прогнозам Володиной, этот период очень удачен для приобретения акций, капиталовложений и реализации крупных проектов. Астролог советует россиянам думать только в позитивном направлении, держать эмоции под контролем и правильно трактовать желания. Вот тогда все сбудется, а жизнь обязательно наладится. Счастье и успех ждет только тех, кто планирует каждый свой шаг. У известной ясновидящей из Казахстана отличный прогноз на 2022 год в отношении нашей страны. Вера Лион хорошо знает Россию, так как жила здесь некоторое время. Президентом будет Владимир Путин. Его политическая программа останется прежней, несмотря на критические замечания народа. Проблемы будут, но не масштабного размера, как многие предполагают. По предсказаниям на 2022 год для России негативная ситуация сложится в плане экологии. Возможны стихийные бедствия и катастрофы — пожары, ураганы, наводнения. Веры Лион называет ближайший год нестабильным. Возможны, как благоприятные моменты, так и неприятности в разных сферах. Только без паники! Ведь, многое зависит от обстоятельств и поведения самих людей. Значит, можно рассчитывать на позитивное течение 2022 года. У каждого из нас свой взгляд на предсказания провидцев. Один заядлый скептик, другой свято верит во все, что слышит. Конечно же, перемены будут – хорошие или не очень. Важно помнить, что любая ситуация может пойти по сценарию написанному нами. Значит, вера в лучшее должна взять верх. Предсказания Ванги на 2022 год Астрологический прогноз на 2022 год
Рассмотри их вместе, потому почти весь год эти планеты будут двигаться в одном зодиакальном знаке. В начале года Быка произойдет их соединение со звездой Альтаир, которая наделит людей смелостью, инициативностью, расширением мировоззрения. И звездой Альбирео – с которой мирное существование и любовь нам обеспечены хоть на короткий промежуток времени.


Возрастёт ценность коллектива, личные инициативы, выпячивание себя должно отойти на задний план. Будет много организовываться групп по интересам, единомышленникам. Кто-то может пропагандировать какую-то идею и повести за собой людей. Но тут нужно быть осторожнее и тщательно следить за тем чтобы не пойти за лжи пророком. Много из них будут чудаковатыми. Поэтому особо не удивляйтесь что популярными станут совсем выжившие и себя люди.

Движение планет в 2021 году Юпитера и Сатурна по Водолею так же выразится в ответственности человека за свою планету, возрастут экологические группы.


Будут пропагандироваться равные условия жизни для всех, равноправие в выражении мысли, свобода слова, все равны перед законом и судом.


Астрологи и психология может выйти на новый уровень развития. Доверия им станет больше. Продолжат в быстром темпе развиваться технологии, необычность будет присутствовать во всем. В летний период 2,5 месяц Юпитер проведет в Рыбах это с 14 мая по 28 июля. Он будет способствовать благотворительности, обретению духовной основы многих людей, того на что можно опереться в своей вере в жизни.



 Продолжает свое движение планета Уран в Тельце. Вместе с ним там будет находиться и Черна Луна в 1 полугодии. Тут она проявляет себя в скупости, в желании наживы. И тот человек, который материальные вещи поставит выше духовных продет через полосу кризисов. Поэтому погоней за наживой, особенно нечестным путем лучше не заниматься.


В банковской системе возможны кризисы, множество уйдут их этой системы. Особенно зимой старайтесь не брать кредитов, не класть деньги в банк. Планета Нептун продолжает двигаться по зодиакальному знаку Рыб, который отвечает за духовность, психологию. Мы постепенно укрепляем нашу веру, проявляется больше интереса к йоге, медитации. Люди больше стремятся к истинным ценностям, каждый находит их для себя сои сам. Зимой квадрат с Лунными узлами активизирует работу с нашими неверными представлениями о духовности. Многих придется отказаться от ложных представлений, найти в себе основу для веры.

В течение 2021 года даже фантастические разработки могут быть воплощены в жизнь. Планета движется также по Козерогу еще примерно 3 года. В оставшееся время некоторые трансформации мирового масштаба будут завершены. Но год Быка он уже не будет взаимодействовать с Юпитером, Сатурном, другими высшими планетами.

Все что разрушит и изменит Плутон мы проанализируем и оценим полностью только потом, когда он покинет тот знак. Как и в прошлом году в 2021-м движение Лунных узлов идет по оси Стрелец Близнецы. Где Южный, нисходящий узел в Стрельце. Это отразилось в различных ограничениях, связанных с этим знаком зодиака. Путешествия, закрытие границ, ограничение служб в церквях. Так же это отразилось и на образовании. Возросло количество студентов, которые учатся удаленно.


Приходится по-новому смотреть на некоторые вещи, некоторые вещи, на которые мы опирались годами и десятилетиями устарели. Пришла другая реальность. Приходится быстро реагировать на происходящее. Вселенная просит от нас решения задач, которые входят в сферу Близнецов – восходящего узла. Приходится решать вопросы не откладывая. Необходимость в общении возрастает, особенно с родными, друзьями, соседями. В обучении должен быть упор на практических навыках, которые пригодятся в жизни. Информации много и как-то ее нужно уложить в своей голове. Чтобы в любой момент можно было воспользоваться. В этот период набирают обороты различные издания: бумажные, электронные. Много дискуссий, обсуждений. Правительство более тщательно начинает смотреть за тем. Что пишут люди в интернете. Много интересных, талантливых людей дают о себе знать как в литературной области, так и в журналистике, блогерстве. Южный узел сейчас находится в Стрельце и тут же с 1.01. 21 – 15.07. 21 будет находится Белая Луна, что положительно скажется на нейтрализации действий узла Южного в зодиакальном знаке Стрелец.  Ограничения в области духовности исчезнут, каждый сможет обрести веру в себе, несмотря на материальные катаклизмы. Истинное будет иметь значение и в науке, преподавании. Только бескорыстное служение делу поможет остаться на плаву. Во второй половине июля она перейдет в Козерог. Что позитивно должно сказаться на политике и смягчении Платоновских изменениях политического устройства. Надеемся, что в этот период появятся на арене политики, которые будут защищать интересы народа и точно понимать, что делать и как достичь поставленных целей Лилит в Тельце, затем 21 июля 2021-го передвинется в зодиакальный знак Близнецы. Активируется область общения, но уже в ней будет присутствовать ложь, обман. Еще больше может появиться мошенников, людей которые будут распускать слухи, доносить. Отношения с родственниками, коллегами, соседями могут проходить проверку. Главное в этот период оставаться честным, ничего не делать противозаконного, чтобы никто не мог сказать про вас ни одного плохого слова.

В первой части сентября она соединится с лунным узлом в Близнецах. Будьте осторожнее в этот период, потому что ошибки могут быть роковыми. Хирон будет двигаться в Овне. С одной стороны, будет проявляться нетерпение, желание решить все быстро и ту же, захочется делать так как, хочется не обращая внимание на высказывания партнёров, оппонентов. Тем не менее, Хирон наделяет в Овне смелостью, способностью искать разные пути, чтобы достичь желаемого и делать это быстро. Негативный аспект Хирона с Ураном во 2 части года может сыграть плохую роль в экономических отношениях, нарушениях обязательств, хитрость, в желании добиться цели любыми путями. Прозерпина очень долгое время находится в одном знаке Скорпионе с 1983 и пробудет там до 2043 года. В Скорпионе она активизирует области бессознательного, энергетики, сверх способностей.  Проявляется интерес к мистике, науке. Так как она связана так же с финансовыми операциями, банками, она будет влиять на денежные сферы в большом формате. Аспекты апрельские с Лилит, с июля 2021 по октябрь с планетой Уран возможно приведут к очередным экономическим кризисам. Солнце входит в Козерога 21 декабря 2020 года в 10:03 Солнце входит в Водолея 19 января 2021 в 20:40 Месяц благоприятен для решения дел в работе, для развития карьерного роста, улучшения финансового и материального положения. В 2021 году люди перестанут совершать бездумные покупки, поставят перед собой практичные цели и будут стремиться к их выполнению. Возможно это приобретение крупной недвижимости. Пойдет на пользу сближение с начальником и другими вышестоящими органами. 6 января Марс переходит в Тельца в 22:27

14 января Уран становится прямым в 08:36 Солнце в Рыбах с 18 февраля с 10:44 Неожиданно проявится увлечение наукой, особенно космической и авиационными системами. Захочется познакомиться поближе с астрологией. В феврале повезет гадалкам, их ожидает большой поток клиентов. В семейных узах возможны конфликтные ситуации. Также людям захочется свободы, если ее будут ущемлять, последует буря негативных эмоций. Венера 1 февраля перемещается в Водолея в 14:06, затем в Рыбы 25 февраля в 13:12

Прямое движение Меркурия с 21 февраля с 00:52 Солнце в Овне с 20 марта в 9:38 Возникнут тайные дела, которые касаются как личной жизни, так и карьеры человека. Те люди, которые не имеют секретов, станут более чувствительными. Может возникнуть желание сделать для кого-то доброе дело. У некоторых личностей появится желание побыть в одиночестве и полностью погрузится в любимое хобби и другие интересы. С 4 марта Марс в Близнецах с 03:30


Венера в Овне с 21 марта с 14:17 С 19 апреля в 20:34 Солнце переходит в Тельца Люди станут несдержанными, часто место уступает агрессии и волевых качествам. Проявятся лидерские черты, захочется принимать самостоятельные решения. В апреле можно спокойно доверить человеку дела, требующие ответственного подхода и быть уверенным, что они будут выполнены в срок. Люди таких профессий как, военные, криминалисты, журналисты, государственные служащие на пути к успеху. С 4 апреля Меркурий в Овне с 03:42

Плутон ретроградное движение с 27 апреля с 20:01 Солнце 20 мая в 19:37 переходит в Близнецы Одних будет тянуть на материальные ценности, а других на духовные дела. Наступит пора выражением таких качеств, как упорность, настойчивость, выносливость. Удача в финансовой сфере – вложения капитала, заключение договоров. Лучший период для устройства на новую работу, покупка дорогих, эксклюзивных вещей принесет радостные чувства. 4 Мая, 02:49 Меркурий перемещается в Близнецы

29 декабря, 04:10 Юпитер входит в Рыбы Читаем: Астрологический прогноз на 2021 год для знаков зодиака  Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна
Гороскоп на неделю Рыбам поможет использовать богатый внутренний потенциал в работе и в личной жизни. Если стать ответственнее, то объем работы покажется мизерным. Для сохранения любовных отношений чаще идите на компромисс, даже если верх настойчиво берут эмоции. Гороскоп на неделю Рыбам позволит реализоваться в творчестве, скрыться от неудач и привлечь к себе приятных личностей. Если сегодня окажитесь в нужном месте и в нужное время, то сложные ситуации в ближайшее будущее обойдут вас стороной. Можно спокойно раскачиваться на волнах счастья и благополучия, не боясь беспощадного шторма. Сегодня Рыбы должны взвесить все «за» и «против», чтобы оградить себя от необдуманных поступков. Конечно же, не все сложится гладко, но шанс получить результат от задуманного, все-таки есть. Звезды помогут Рыбам раскрыть таланты, приятно отдохнуть и изолировать себя от негативных личностей. Гороскоп на неделю Рыбам поможет правильно отреагировать на бурю эмоций и агрессии со стороны окружающих людей. Есть шанс показать себя с лучшей и сильной стороны, чтобы никто не придрался к вашей работе и не спровоцировал на затяжной конфликт.  Сложный эмоциональный день. Рыбам 2 ноября понадобится вся их выдержка и спокойное отношение к происходящему. Если необходимо, скорректируйте свои прошлые планы. Возможна важная личная встреча, которая может изменить жизнь. Не отказывайтесь от приглашения в компанию.   День не подходит для импровизаций, составьте четкий план действий и следуйте ему неукоснительно. Проявите больше упорства и инициативы: от этого во многом зависит результат вашей работы. Не позволяйте иллюзиям и мечтам сегодня управлять вашими мыслями. Будьте более прагматичны.  Сегодня деньги могут уплывать сквозь пальцы. Поэтому осознанно делайте необходимые покупки. От других приобретений лучше совсем отказаться. Также большой статьей расходов могут статьи развлечения. Ограничьте употребление алкоголя, а лучше откажитесь от него.  Начало дня можно посвятить прогулке по магазинам. Сегодня захочется потратить определенную сумму, но главное не переборщить. Покупки лучше всего делать с утра. Потом время не благоприятствует тратам. А вот экономии – да. Поэтому уделите время планированию бюджета на следующую неделю.  Следует проще относиться к событиям сегодняшнего дня, не делать из небольших недоразумений серьезных проблем. Уйти от стресса поможет любимый человек или тренировка в спортзале. Не теряйте терпения, и ваша настойчивость будет вознаграждена.  Если Рыбы и решат куда-то двинуться, то только в сторону «выгоды и прибыли». Это прекрасно, ведь финансовую сферу нужно срочно укреплять. И кроме вас это никто не сделает, не стоит надеяться на близких людей. Неприятный разговор на повышенных тонах произойдет вечером по телефону.  Сегодня Рыбы будут вредничать, и демонстрировать свои негативные качества. И зачем вам это в коллективе? Если хочется сменить работу, то так и сделайте. Вакансий множество, нужно лишь внимательно отнестись к их подбору. Перемены в личной жизни не ожидаются, пусть все останется на своих местах.
Солнце находится у Рыб в 8 доме в октябре. Сектор отвечает за экстремальные ситуации, чужие деньги, тайны и наследство. Гороскоп на октябрь 2022 года Рыбам предсказывает, что сейчас вы должны пройти настоящий экзамен на устойчивость к стрессам. Могут возникнуть сложные ситуации. Не давайте волю своим эмоциям – это ухудшит положение. Вам предстоит преодолевать преграды, бороться за свое благополучное состояние и место под солнцем, отстаивать свои приоритеты. У кого-то из Рыб возникнет необходимость решать чужие финансовые проблемы. Если влияние Солнца положительное, то вы получите от этих действий замечательную прибыль. У Рыб возможен прилив интереса к оккультным наукам. Гороскоп на октябрь 2022 года Рыбам указывает, на то, что это хороший период для самообразования и повышения уровня профессионализма. Марс находится в вашем 4 доме. Этот транзит приведет к частым ссорам и недопониманию между вами и членами семьи. Рыбы в октябре 2022 будут несдержанны, достаточно резки в отношениях с домашними. Не исключение и родители. У вас возникнет огромное желание окончательно сепарироваться от них и покинуть дом, буквально в никуда. Есть шанс, что между вами и родственниками возникнет какая-то конкуренция, когда каждый хочет быть лидером в отношениях. Ситуация неоднозначная. Кто-то расстанется с приличной суммой или сменит место работы, а кто-то, наоборот, внезапно получит большую прибыль. Возникнет недопонимание с коллегами, перерастающее в напряжённые отношения. Возможно, некоторые нарушат свои обещания, а кто-то не оправдает ваших ожиданий. В первую очередь избегайте прямых конфликтов, не будьте настырными — примите данную ситуацию к сведению и двигайтесь дальше. В первой декаде Меркурий в 7 доме. Рыбам, которые любят работать в одиночку стоит подумать все же о сотрудничестве. Так вы быстрее добьетесь результатов. Меркурий со второй декады в 8 доме. Он сделает Рыб более прозорливыми в общении с окружающими и одновременно критичными. Вы будете рубить с плеча, говорить вслух все то, что думаете, не скрывая своих тайных мыслей. Иногда к этому вынудят сложившиеся обстоятельства. В итоге это приведет к напряженности и ухудшению отношений, иногда к разрушению имеющихся связей. Это касается деловой и личной сферы. В октябре Рыбы узнают какой-то секрет или же выполните какую-то секретную работу. Вообще тайны в этом месяце представят особенный интерес для Рыб. Вы можете случайно проговориться о своих планах, хотя это на вас не похоже. Вы не привыкли делиться своими целями с окружающими. Все чаще в разговорах всплывают темы секса. Гороскоп на октябрь 2022 года Рыб предупреждает, при негативных аспектах у вас будут плохие предчувствия. Вы чаще будете использовать сарказм в разговоре. Не исключено поступление тревожных новостей. У вас вызывают подозрения какие-то связи? В октябре исключите этих людей из круга общения. Избегайте поездок, связанных с испытанием нового оборудования или научными исследованиями. Солнце, влияющее на самочувствие, целый месяц проходит по 8-му дому. Сектор риска и опасности. Эта позиция предупреждает о возможности несчастных случаев. Гороскоп на октябрь 2022 года Рыбам указывает на риск заболеваний. Берегитесь простуды, которая может дать серьёзные осложнения. Пропейте курс поливитаминов. В октябре полезны физические нагрузки, направленные на укрепление опорно-двигательного аппарата. Если есть проблемы в этой сфере, посетите поликлинику. Пройдите полный сеанс лечебной гимнастики, при необходимости — физиотерапии. Откажитесь от экстремального спорта. Танцуйте, занимайтесь аэробикой, фитнесом, игровыми видами спорта – это только пойдет вам на пользу. В приоритете не травмоопастные виды спорта. В последнюю неделю месяца Рыбы ощутят прилив сил. Гороскоп на октябрь 2022 года Рыбам предсказывает, вероятно, это Полнолуние поднимет вопросы вашего материального положения. Может вы, внезапно отдадите долг, о котором уже забыли, или думали расплатиться позже. А может выясниться, что ваши расходы намного превышают ваш заработок. В каких-то ситуациях вы дали промах, и теперь нужно в срочном порядке решать эту проблему. Постарайтесь скорректировать свой бюджет. Не всегда дело касается материальной стороны. Некоторые события привлекут внимание к собственной персоне, к тому насколько вы себя цените и уважаете. Сделайте правильные выводы и внесите дельные изменения. Это Новолуние инициирует энергии, касающиеся вашей морали и этики, расширяющие и меняющие ваш кругозор. Под влиянием некоторых факторов вам предстоит пересмотреть свое жизненное кредо, правила и стандарты, которых вы всегда привыкли придерживаться. Даже если вы выросли с этими убеждениями, сейчас они подвергнуться сомнению. Не исключено, что вы отправитесь на поиски новых истин. Может вы, начнете изучать новую философию, или найдете духовного учителя. А можете из атеиста превратится в убежденного верующего человека. Или вы узнаете, что в ближайшее время вам выпадет шанс поехать за границу. Благоприятные дни в октябре 2022 для Рыбы: 23, 25, 28, 29 Неблагоприятные дни: 8, 13, 17 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Рыбы Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Солнце проходит по 11-му дому гороскопа в октябре 2022 и особенно влияет на отношения с друзьями и единомышленниками. Это сектор человека любящего свободу. Не исключено, что Стрельцам, недолюбливающим установленные порядки, сложно будет ужиться в коллективе. Но найти поддержку в союзниках необходимо. Общайтесь больше с коллегами, поддерживающими ваши убеждения. Хотите на долгое время сохранить их расположение? Не стремитесь к лидерству – это принесет вам только вред. Гороскоп на октябрь 2022 год Стрельцу предсказывает, сейчас вам понадобится помощь друзей в важных вопросах, а продуктивным будет совместный труд. Вам предложили участие в каком-то интересном проекте? Не отказывайтесь, даже если в первые минуты вам кажется, что у вас нет достаточных опыта и знаний. В нужный момент вы сможете обратиться за помощью к более опытному сотруднику, который работает вместе с вами. Благодаря Марсу вы будете достаточно энергичны. Но будьте внимательны, сейчас ваши поступки могут провоцировать окружающих на конфликты. Не идите на конфликт первыми, сначала все обдумайте и поймите точку зрения другого человека. Ваша задача научиться выстраивать отношения, используя компромисс. Это касается личных и профессиональных отношений. Хороший период, чтобы обращаться в суд. С таким благоприятным набором планет в вашей карте, вы обязательно добьетесь успеха. В первой декаде Меркурий в 10 секторе. Он окажет влияние на организаторский талант и умение составлять дальновидные планы, которые принесут вам прибыль. В этом месяце вы сделаете еще один шаг по пути продвижения по карьерной лестнице. Многие Стрельцы задумаются о том, каким образом они могли бы улучшить свое взаимодействие с руководством. Любые мысли возникшие в голове, вы рассмотрите исключительно с точки зрения практического применения и возможности воплощения в реальность. В октябре 2022 Стрельцы получат важную информацию, способствующую подъему или расширению вашего бизнеса. Возможны новые знакомства и установление контактов с высокопоставленными людьми. Они смогут решить сложные вопросы вашей деятельности. Меркурий со второй половины в 11 секторе. Какими бы ни были ваши намерения, гороскоп на октябрь 2022 года Стрельцу прогнозирует, вы приложите все усилия, чтобы представить их с лучшей стороны. В некоторых ситуациях вы добьетесь успеха, а в других можете только запутаться. Но вы точно уверены, чего хотите, и знаете, как прийти к поставленной цели. Просто для этого потребуется немного времени. Определенные поступки Стрельца в октябре 2022 кому-то покажутся странными или нелогичными, но они принесут результат. Привлекайте людей к дискуссиям и давайте возможность им развивать тему и высказывать свои мысли. Солнце, отвечающее за самочувствие, три недели октября проведет в гостях у Урана. Это говорит о том, что глобальных проблем со здоровьем у большинства Стрельцов не должно быть. Не употребляйте тяжелую пищу, особенно если страдаете гастритом, колитом, язвенной болезнью. ЖКТ находится в зоне особого риска. Курящим женщинам звёзды советуют отказаться от этой привычки или немного сократить количество сигарет. От крепких напитков, чёрного чая и кофе стоит воздержаться. Гороскоп на октябрь 2022 года Стрельцу советует, командные виды спорта должны быть у вас в приоритете. Именно они принесут больше пользы. Можно тренироваться с мужем, друзьями, коллегами. Купите абонемент для всей семьи в бассейн, фитнес-клуб, спортивную секцию. Есть шанс одиноким Овнам во время занятий познакомиться с интересными людьми. Они могут стать вашими верными друзьями и даже возлюбленными. Отличное время, чтобы посвятить его любимому человеку. Но может случиться и так, что ваши отношения закончатся в этот период. Главное ни о чем не жалеть. Если вы занимаетесь творчеством, то сейчас вы способны довести до окончания свой проект. Гороскоп на октябрь 2022 года Стрельца утверждает, вы сможете сделать свое увлечение дополнительным заработком. Уделите внимание детям, они нуждаются в вашем внимании и заботе. Новолуние будет проходить у вас в 12 доме. Подавленное настроение, инфантильность и ужасающая усталость могут завлечь вас в свои сети. Не пугайтесь, примите это. А лучше выделите несколько дней для отдыха. Вам сейчас он просто необходим. Опять, как и в полнолуние актуальным остается творчество. Особенно то, что связано с фотографией, видео. Может вы захотите снять кино, ролик. Главное не заставлять себя делать что-то против воли. Иначе ничего не получится. Благоприятно заниматься в это время тайной деятельностью, а о новом романе лучше пока никому ничего не рассказывать. Благоприятные дни в октябре 2022 для Стрельца: 1, 9, 11, 15 Неблагоприятные дни: 23, 25, 30 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Стрелец Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на завтра Льву помогает не только распланировать день, но и избежать многочисленных волнений в жизни. Ведь, если человек о чем-то предупрежден, то он автоматически ведут себя осторожнее и внимательнее. Сегодня судьба может Льва баловать, а завтра может превратиться в жесткого критика.   Звезды помогут Льву сохранить эмоциональные и физические ресурсы, чтобы работа не пошла «на износ» организму. Если и будут ошибки, то они незначительные. Главное, сегодня прочитать Льву гороскоп на завтра. Он направит ваши действия в то русло, которое приведет к успеху и благополучию.   О заносчивости и тщеславии Льва ходят легенды, но даже ему полезно иногда окунуться в астрологический прогноз. Тем более, что польза от таких рекомендаций весомая. Особенно, если в планах – карьерный рост, финансовая прибыль и взаимная любовь.  Чтобы сегодняшний день прошел успешно, строго следуйте своему плану. Небольшие неудачи не должны помешать вам добиться прекрасного результата. Прислушайтесь к советам близких людей: их мнение может вам пригодиться. Не опускайте руки, поверьте в собственные силы.
Если хочется заглянуть в будущее или раскрыть секреты настоящего, то можно обратиться к карте Таро на сегодня. Это абсолютно бесплатная услуга.  Каждый день готовит нам что-то новое и удивительное. Это касается личной жизни, работы, финансов и реализации внутренних желаний. Согласитесь, что иногда обстоятельства оказываются сильнее нас. Приходится лавировать между ними в потоке информации и неожиданных событий.  В такие моменты хочется найти подсказку – что делать и, как вести себя дальше? Карта дня Таро на сегодня расставит все по своим местам. Благодаря раскладу, удастся найти выход из многих ситуаций и стать более уверенным в жизни.  Как начать гадание – «Таро карта дня на сегодня»? Для этого нужно просто нажать на одну карту.  Интерпретация возникает сразу же, как только вы кликните на выбранную карту. Популярное гадание «Карта Таро на сегодня» позволит контролировать свои эмоции и цели. Ведь, мы ежедневно сталкиваемся с какими-то проблемами – в отношениях с людьми, в здоровье, в материальной сфере и в рабочей обстановке.  Если человек желает разложить карты только из-за любопытства, то он вряд ли получит правильный ответ. Это не развлечение, а предсказание судьбоносных событий. Итак, когда следует прибегать к раскладу? Отмечено 3 ситуации: 1.Тарологам, которые недавно начали изучать эту древнюю науку гадания. При помощи карт Таро получится узнать ее глубже, раскрыть свои силы и возможности. Практика – незаменимая штука в данном направлении. Если оттачивать мастерство регулярно, то можно все арканы выучить быстро и легко. Отключайте механику, включайте чувства. 2.Если есть желание узнать, что новые сутки тебе готовят. Расклад лучше совершать утром, чтобы предсказания оказались верными. Только не следует делать это ежедневно. 3.Если хочется получить точный ответ на конкретный вопрос – «да» или «нет». Здесь достаточно увидеть, как легла карта  - перевернулась или прямо. Карту дня Таро на сегодня не всегда можно использовать для самостоятельного расклада. Когда лучше всего совершать гадание и, как это определить? - нужно хорошенько перетасовать колоду, затем закрыть глаза на секунду и положить на нее ладони. Опирайтесь на внутренние ощущения. - вытащите 10 карт и положите их на столе в ряд. Пересчитайте, какие арканы лежат прямо, а какие – перевернулись. От количества карт будет зависеть трактовка расклада: 1.Если карт, которые перевернулись больше, то ритуал лучше перенести на другое время. Вряд ли, вы получите точный ответ на гадание. 2.Если в большом количестве прямо выложенные карты, то это положительный момент для предсказания.  3.Карты – перевернутые и прямые, находятся в одинаковом количестве? Вы решили разложить их ради банального интереса. Учтите, что это не развлечение, отнеситесь к данному процессу серьезнее.  Совет на будущее – раскладывайте Таро на сегодня только в том случае, если основательно настроены на гадание. Правильный способ гадания на Таро Расклад на картах достаточно простой и доступный каждому. Возьмите колоду, которая давно никому не попадалась в руки. Из нее нужно достать арканы старшие (22). Другие карты уберите в сторону.  Следующий этап – арканы тщательно и без спешки перетасуйте. Не заглядывая в колоду, зацепите любую карту. Этот аркан предскажет, какие события ожидают вас в ближайшие сутки.  Если испытываете какие-то трудности во время расклада, то внимательно откройте видео-сюжет на нашем сайте.  Толкования карты дня Таро на сегодня – это хорошо, но нужно самому учиться расшифровывать арканы. Включайте интуицию, чтобы раскрыть все секреты древнего и верного гадания.
В 10.34 (время по Москве) в декабре 4 числа 2021 случится Полное Солнечное затмение в 13-м градусе Стрельца. Оно завершит целую серию затмений, находящихся на оси Близнецы - Стрелец. Подобное затмение будет наблюдаться еще в 2029-м 5 декабря. Этот период несет с собой множество перемен, яркие и новые события. Данное затмение принесет благополучие и счастье, откроет новую страницу в судьбе. Интересно, как же оно повлияет на каждого человека? Сильнее всего прочувствуют на себе затмение – Стрельцы, Близнецы, Девы и Рыбы, появившиеся на свет с 1 по 6 число своего месяца. В их жизни произойдут кардинальные изменения в работе, финансах и семье. Самыми удачливыми в это время будут Овны (дата рождения с 1 по 5 число) и Львы (дата рождения с 3 по 8 число). Сейчас узнаем, как отразится затмение на жизни каждого представителя зодиакального круга. Овен может рассчитывать на успешное завершение дел, связанных с бумагами и подписью документов. Хорошо сложится работа у педагогов, научных сотрудников и редакторов изданий. Мышление изменится, как и появится тактический подход в решении сложных задач. Благоприятно пройдут переговоры, завяжется новое сотрудничество. Дела у бизнесменов пойдут в гору, если применить на практике свежие идеи. У Овна возможны радикальные изменения в отношениях с друзьями и близкими родственниками (брат, сестра). В центре внимания у Тельца будет все, что связано с денежными оборотами и финансовым положением в целом. Возможно, что появится новый доход, выработается неординарный план действий. Не бойтесь вкладывать средства в то, от чего можно получить достойный результат. У Тельца быстро решаются вопросы наследства. Есть шанс найти другое и более перспективное место службы. Не стоит забывать о своих энергетических запасах. В приоритете – материальная стабильность, которая поможет обрести твердую почву под ногами. Для Близнецов на повестке дня будут вопросы, касающиеся деловых и семейных отношений. Здесь придется основательно поработать, как над собой, так и над новыми проектами. Не исключены сложности в общении с людьми, с которыми вы уже давно находитесь на разных полюсах. Обязательно поставьте точку на таких отношениях, не надейтесь на то, что ситуация, как и сама личность, в корне изменится. Это касается не только друга или любимого человека, но и компаньона по бизнесу или коллеги. Хотя, расставание может и не случится, если иначе подойти к некоторым проблемам. Возможность завязать сотрудничество на новых условиях, не исключается. Раку придется иначе расставить приоритеты. На задний план отодвигайте то, что скучно и неактуально. Если хочется поменять профессию, работу или квартиру, то смело воплощайте желания в жизнь. Нужно тщательно следить за здоровьем, соблюдать режим отдыха и питания, укреплять иммунитет. Раку удастся подытожить все то, что уже реализовалось за минувшие полтора года. Перед вами раскроются такие дороги, о которых вы даже не мечтали. Только не тратьте ресурсы и время на то, что бесполезно и не дает ничего, кроме усталости и разочарований. Пусть работа и личная сфера приносит комфорт в душе. Льву придется подвести черту под тем, что он делал в течение полутора лет. Ну, а после этого задать ритм новому старту, продумать стратегию дальнейших действий. Не исключены важные события в семейной жизни, связанные с домом, супругом и детьми. Кто-то узнает о долгожданной беременности, кому-то предстоит отправиться в длительную командировку или учиться в другой город. Если Лев зависим от каких-либо игр, то придется отказаться от такого азартного увлечения. Найдите себе хобби, которое будет по-настоящему вдохновлять и радовать. Не тратьте силы на вещи, которые лишь крадут у вас время и энергию, а также закрывают путь к общению с близкими людьми. Кстати, в личной жизни перемены произойдут только тогда, когда вы сами решите открыться в чувствах. Благоприятно сложится творческая стезя, можно проявить таланты и заняться организацией крупных мероприятий. Много перемен ждет Деву в период затмения. Вы и сами не думали, что все так круто трансформируется во что-то иное и абсолютно новое. Не волнуйтесь, прогноз только положительного характера. Возможен переезд в другой город или страну, новая работа, продажа или покупка жилья, ремонт и изменение взглядов на жизнь, и мир в целом. Семейные Девы будут ответственнее относиться к своим непосредственным обязанностям в доме, станут более чуткими и заботливыми. Мышление и принципиальные взгляды Весов значительно изменятся в период затмения. Это повлечет за собой не только перемены в окружении, но и желание поставить на каких-то вопросах точку. Многим захочется сменить специальность, выучиться на новую профессию. Если вы уже получили диплом, то есть шанс задуматься о достойном месте службы. Прекрасный период для занятий дизайном, вождением и изучением языков. У бизнесменов Весов все сложится благополучно - масса идеи и планов, желание обновить команду, найти надежных партнеров. В деловом окружении все меняется, особенно, если сотрудничество происходит через интернет и социальные сети. У Скорпиона в период затмения есть возможность выбросить из головы и жизни все, что мешает его внутреннему развитию и рабочей сфере. Вы поистине освободите себя от ненужных связей, разговоров и загруженности. Поймете, что никто не вечно под Луной, как и не стоит на месте. Иногда кому-то нужно сказать «прощай», чтобы продолжить свой путь к успеху и благополучию. Финансовая ситуация тоже кардинально изменится, появится возможность больше зарабатывать, укрепить бюджет. Удачно разрешаться вопросы, связанные с продажей жилья, машины или наследством. Как вы жили последние полтора года? Чем можете себя порадовать или огорчить? Самоанализ даст на эти вопросы точный ответ. Не бойтесь швыряться в себе, обязательно на свет вылезет что-то полезное для дальнейшего продвижения. Многие поймут, что прошлое – это лишь тщательная подготовка к будущему. Стрельцу захочется обозначить и свое «я» на этой планете. Мои приоритеты? Мой стимул? Чего я достиг в свои годы? Какой партнер мне нужен для счастливой жизни? Не замыкайтесь только на внешних проблемах. Обязательно займитесь расширением границ, улучшайте внешний образ. Козерогу предстоит заниматься вопросами, от правильного решения которых зависит многое. В частности, это личная сфера, физическое здоровье и работа. Живите по четкому графику, тогда не притянете к себе болезни и негативную энергию. Полезно провести ревизию и избавиться от того, что не нужно и уже не стоит хранить. Козерогу нельзя захламлять личное пространство, как и мысли. Нацелились на другую работу, решили бросить курить, сели на диету? Ни в коем случае не отступайте назад, идите к осуществлению своей мечты. Даже если кто-то будет настырно ставить вам подножку. Если Водолей когда-то поставил перед собой реальную цель, то она в период затмения обязательно реализуется. Это может быть заветная мечта, которая казалась вам неосуществимой. Вы же трудились над ее исполнением? Значит, получайте в награду то, что хотели. Не мешает проанализировать все, что сделали за минувшие полтора года. Это огромный опыт, который поможет двигаться вперед – уверенно и без ошибок. Возможностей проявить себя в творчестве, искусстве или на просторах интернета очень много. Пусть даже для этого вам придется выучиться, вложить деньги или с кем-то навсегда расстаться. Кстати, за вяло текущие и изнурительные в моральном смысле отношения не вздумайте держаться. Разбегаются не потому, что разлюбили, а потому что живете в разных измерениях. Тем, у кого есть взрослый сын или дочка, придется заниматься вопросами их личной жизни. Это может быть помолвка, свадьба или переезд в другой город. По поводу основной сферы деятельности расстраиваться не нужно. Водолей может найти единомышленников, открыть свое дело и обрести стабильность в финансах. В этот период Рыбы проявят свои амбиции более ярко. Вы действительно достигли немало, заслуживаете вознаграждения и похвалы. Не исключено повышение по службе, новый статус в общественной сфере. Хочется подвести итоги? Пожалуйста, ведь полтора года прошли не зря. Пора ставить перед собой другие цели, создавать крепкую базу и укреплять отношения с близкими людьми. Кому-то суждено заключить брак, а кто-то займется своим бизнесом. Рыбы обязательно получат все, что запланировали. Но упорство и ответственность не исключайте, это важные составляющие для получения результата. Солнечные и лунные затмения в 2022 году
Матушка Матрона по сей день считается одной из самых почитаемых предсказательниц нашего столетия. Не удивительно, что ее признает не только народ, но и христианская церковь. Для ясновидящих это редкий случай, ведь прогнозы на будущее считаются в православии большим грехом и происками нечистой силы. Но многие ее пророчества уже сбылись. И перед тем, как отойти в мир иной, нам остались предсказания Матроны Московской на 2022 год. К ней стоит прислушаться, поэтому давайте разберемся во всем подробно. Известных в мире предсказательниц – Вангу и Матрону, сравнивают не случайно. И не только по тому, что обе были слепые. Они делали такие прогнозы на будущее, которые действительно воплощались в реальность. Но доверие к Матроне пришло позже. На ее долю выпали страшные муки – гонения, унижения и обвинения. Сначала она предсказала революционные действия 1917 года, что многих откровенно поразило. Ясновидящая во всех подробностях описала события этого периода – отъем земель у крестьян, страдания, снос храмов, смерти и разрушения. Буквально, через год ее пророчества сбылись. Что еще предсказала Матрона: Люди отдалятся друг от друга по предсказаниям Матроны Московской на 2022 год. Такое поведение может привести к негативным событиям. Не исключены военные действия и перевороты на мировом уровне. Человек станет жадным до власти и денег, жестоким и озлобленным. Естественно, что за все это придется расплачиваться. Известная провидица Матрона предвидела серьезный кризис в экономике, а также проблемы в социальной области. Что подведет к такому положению? Внутренний развал в стране и политической сфере. И такое тяжелое бремя продлиться долго – 3 года. В стране возможны революционные действия, бунт и провокации. Россия, как великая держава, может «уйти на дно», если народ пойдет на поводу у обманщиков и манипуляторов. Власть будет «наедаться» за счет людей, что приведет к печальным последствиям. Людям нужно объединиться, очиститься духовно и стать сплоченнее в борьбе за общее благополучие. Войны в России не будет, если верить в предсказания Матроны Московской на 2022 год. Наша страна будет сотрудничать с Индией, Китаем, Мексикой, Бразилией и Венесуэлой. Старица могла предсказывать не только то, что случится в 2022 году. Она также говорила о конце света, который может наступить в будущем. Она искренне жалела всех, кто доживет до этого страшного времени. Человеку придется выбирать между пищей и верой, испытывать нужду и боль. Об Апокалипсисе говорили многие ясновидящие, но все это пока слишком запутанно. Матрона говорила, что смерть настигнет людей не во время войны. Будут болезни, страдания и голод. На земле много мертвых, но на рассвете все воскреснут. Воевать не придется, гибель придет не от оружия. Предсказания Матроны Московской на 2022 год по поводу Украины самые разные. Провидица утверждала, что украинский народ это те же русские. Но они не желают это признавать. И проблема не только в этом. Просто русские и украинцы не верят во Всевышнего. Отсюда горе, лишения и все беды. Примером тому может служить трудное положение на Донбассе. Исправить ситуацию можно, если вспомнить о своем истинном происхождении и помолиться Господу. Матрона предсказывала, что в США и Европу побегут украинцы. Но миграция — это не выход. Нужно уже сейчас менять что-то в жизни, очищаться от греха. Есть и положительные предсказания для Украины на 2022 год. Матрона обозначила успехи этого народа в космонавтике и инженерии. Что касается Белоруссии, то этому государству ни в коем случае нельзя попасть под влияние Запада. В противном случае произойдут массовые протесты, разрушения и манипуляции. Не исключена революция, народ озлобится и восстанет против власти. Но правительство даст отпор бунтарям, что приведет к кровопролитию и арестам. Позже народ Белоруссии будет жить лучше и спокойнее. Трем государствам – России, Белоруссии и Украине нужно сосуществовать в согласии. Некоторые предсказания можно отнести к жутким для народа. Провидица говорила, люди будут бродить мрачные, будто их кто-то загипнотизировал. Причиной тому, неверие и отрицание Бога. Ну, а это ведет к духовному опустошению и порождению вокруг нечистой силы. Ясновидящая по своему трактовала «конец света». Она говорила, что бояться нужно ни Третьей мировой войны, а гибели народа без нее. Матрона увидела массовые смерти, но это случится без оружия и военных действий. Люди будут находиться во власти нечисти, больные и слабые. Матрона жалела всех, кто доживет до этого времени. Что касается Апокалипсиса, то о нем она ничего конкретного не сказала. Главное, считала предсказательница, поверить во Всевышнего, молиться ему и уповать. Ведь, если человек православный, то его трудно чем-то напугать. По предсказаниям Матроны Московской на 2022 год нас ждет напряженное во всех сферах время. И стоит еще раз отметить, что ее слова нередко оказывались пророческими. В этот период нужно больше стремиться к духовному росту, а не гнаться за материальными благами. Тех, кто идет по жизни с верой в Христа, беды и напасти обойдут стороной. Скор узнаем, насколько была права прорицательница Матрона. Предсказания Нострадамуса 2022 Предсказания для России 2022 Предсказания Ванги на 2022 год Астрологический прогноз на 2022 год


Если попробовать хотя бы иногда корректировать свою деятельность, прислушиваясь к звездам, то можно получать от жизни одно удовольствие. Гороскоп на неделю поможет делать верные шаги именно в том направление, в котором они будут удачнее всего в данный период. 
Жизнь каждого человека состоит из периодов, одним из самых мелких таких промежутков являются недели. Чем более успешных и интересных недель будет в году, тем будет насыщеннее и приятнее все время. Поэтому, гороскоп на неделю составляется астрологами регулярно.


Гороскоп на неделю помогает правильно составить расписание, понять, чем именно необходимо в данный период заняться на работе и какие сферы личной жизни укрепить. Немаловажную роль играет здоровье, взаимоотношения с детьми и красота. Гороскоп на неделю составляется для каждого знака зодиака исключительно индивидуально. Как распланировать дела на неделю - в этом поможет гороскоп на неделю 2022 года. Звезды неотъемлемо сопровождают нас на всех стадиях жизни и оказывают непосредственное воздействие на ее качество. Во многом это обусловлено особым положением планет в час и минуту рождения каждого человека.


Не зря в древние времена была популярна услуга составления индивидуальных гороскопов для знати с учетом точного времени рождения. Сегодня подобная услуга доступна не всем, но компенсировать отсутствие более подробной информации позволяет гороскоп на неделю 2022 года, разрабатываемый для конкретных знаков зодиака.


Он содержит в себе общие рекомендации на тему того, чего стоит ожидать в грядущем периоде. Не стоит воспринимать их как четкое руководство к действию, так как в большинстве своем звезды советуют, а не категорически запрещают или отрицают. Линию судьбы корректируют сами люди и лишь в их силах прислушиваться к тому, о чем говорят астрологи, или отрицать это.


На сайте astrorok.ru можно узнать свой гороскоп на неделю 2022 года, который у каждого знака свой. Остается лишь поверить в позитив, и настроить себя на успех, обращая внимание на возможные препятствия на жизненном пути, без которых не обойтись.
К предсказаниям Нострадамуса на 2022 год многие относятся с неподдельным интересом. Его пророчества считают поистине реальными и тщательно их изучают. Ведь, большая часть того, что прогнозировал французский алхимик и философ при жизни, исполнилась. Ученые, изучающие труды Нострадамуса рассказывают, что в своей книге он расписал предсказания на 2240 лет. Они выражены не только в прозе, но также стихах и картинках. Все это произойдет с людьми и в мир в целом. На сегодняшний день многих сильно волнует вопрос: «Что произойдет в 21 веке?». Оказывается, Нострадамус именно на этот период пророчил крутые перемены. Они коснутся социальной сферы, политического строя, изменений в общественной области. Старый режим рухнет, на смену ему придет новое время. Как не печально, но по предсказаниям Нострадамуса на 2022 год некоторые перемены будут предвестниками апокалипсиса. Хотя, если трактовать это по-научному, то «конец света» это не что иное, как просто начало другого времени. В природе и экологии тоже следует ждать изменений. Не исключены серьезные катаклизмы – наводнения, цунами, пожары. Люди ощутят на себе всю силу окружающей природы, ее могущество над человечеством. Уже сегодня мы это видим и понимаем, когда происходят какие-либо природные катастрофы. Увы, ситуация не улучшится, наоборот, с каждым годом будет все хуже и трагичнее. В 21 веке появятся новые трудноизлечимые вирусы, болезни и, как следствие, эпидемии. По предсказанию Нострадамуса на 2022 год все это является результатом после испытаний ядерного оружия. Медицине будет сложно идти в ногу с происходящим, создавать вакцину и лекарства. Не исключено, что в какой-то из стран Востока появится вирус, от которого многие люди погибнут. Что касается ситуации в политической сфере, то здесь возможны конфликты, войны и революции. Все это продлиться до 2041 года, в войне будут задействованы многие государства. Старый Свет заполонят мусульмане, из-за которых и случится мировой конфликт. Их численность будет расти с каждым годом, они начнут вести «свою игру», устанавливая правила и законы. Огромную помощь всему миру окажет Франция. Эта страна поможет остановить поток мусульман с Востока, ей удастся ликвидировать военные действия. По предсказанию Нострадамуса на 2022 год только Индия и Китай смогут выйти из затяжной войны победителями. Мнение большинства политиков будет таково – войну на Западе развязал Китай. Что стало причиной? Естественно, конкуренция между собой двух великих держав — Китая и Америки. Но погибать народ будет не только на войне, но и из-за вируса, от которого не смогут найти панацеи. Большое количество пророчеств у известного провидца, направлено на Восток. И особенно все, что связано с Китаем. К примеру, Нострадамус предсказывал, что в 2022 году эта страна будет лидировать на мировой арене, громко заявляя о своих правах и принципах. Правители из Китая будут являться самыми сильными, амбициозными и агрессивными. К ним будут прислушиваться и даже поклоняться. По поводу России предсказания Нострадамуса на 2022 год достаточно позитивного характера. В нашей стране обстановка стабилизируется, а все возникающие перемены народ воспримет более сдержанно. Возможно, что люди банально устали от предыдущих катаклизмов. Судья третейский – вот, какую миссию возьмет на себя Россия. Мы будем наблюдать со стороны за тем, как общаются между собой Китай и США. Не исключено, что Россия в 2022 году будет возглавлять союз, где присутствуют сильнейшие государства Востока. Нашей стране предстоит сделать выбор – нелегкий во всех отношениях. Пророчества французского ученого не всегда можно расшифровать. У него «свой» язык, который человечество может понять, спустя много лет. И все-таки к предсказаниям Нострадамуса, которые скрыты и в стихотворной форме, народ прислушивается. Самые дотошные личности пытаются раскрыть тайну, которая прольет свет на жизнь каждого из нас, да и мира в целом. Предсказания для России 2022 Предсказания Ванги на 2022 год Астрологический прогноз на 2022 год

Ретроградный Марс находится в Близнецах с 30 октября 2022 года по 12 января 2023 года. Марс будет продолжать двигаться через Близнецы до 26 марта 2023 года, проводя необычно длительный период в этом зодиаке. Кажется, Вселенная настраивает нас на работу с Марсом в энергиях Близнецов, давайте глубже погрузимся в то, что все это значит... Марс известен как планета энергии, мотивации и принятия мер. Древние астрологи изображали Марса как Бога войны, бесстрашного солдата, который проезжал по городу на колеснице, запряженной двумя лошадьми по имени Фобос (Страх) и Деминия (Ужас). Хотя Марс обладает способностью распространять страх и ужас, куда бы он ни пошел, у него также была сила преодолеть это, и это один из способов, которым мы можем работать с энергией Марса. Марс может направлять нас, позволяя нашим страхам либо привести нас в состояние сжатия, либо расширения. Точно так же, как Марс едет на своей колеснице, запряженной лошадьми, мы можем позволить нашим страхам загнать нас в ограничения, блоки и ограниченность, или мы можем смело и уверенно управлять своими страхами, чтобы жить жизнью нашей мечты и высшей цели. Марсу требуется около 2 лет, чтобы пройти через зодиак, и во время этого путешествия он ретрограден один раз. Ретрограды происходят, когда планета, кажется, движется по орбите назад из-за нашей точки зрения здесь, на Земле. Когда древние астрологи наблюдали это на небе, считалось, что это сигнал о том, что нам пора вернуться к прошлому, переоценить что-то, особенно в областях, связанных с энергией планеты. Марс ретрограден меньше всех планет поэтому поскольку это случается так редко, этот период усиливает энергию Марса в нашей жизни. Это делает ретроградный Марс подходящим временем для: Ретроградный Марс может вызывать горячие эмоции и бросать вызов нашим лидерским качествам или любой борьбе за власть. Поскольку Марс управляет головой, он иногда может усугубить физические симптомы в этой области, такие как головные боли. Хотя существует много способов, которыми ретроградный Марс может проявиться для нас, тот факт, что Марс ретрограден и проводит так много времени в Близнецах, является ключом к пониманию того, как может проявиться эта энергия. Близнецы - один близнец смертен, другой бессмертен, представляя баланс между телом и душой. Мы - душа, но мы также и тело, и мы здесь для путешествия, которое должно вдохновить обе эти стороны нашего существа. Близнецы управляют общением, нашими мыслительными процессами и нашей способностью общаться с другими. Его правящая планета - Меркурий, поэтому в этой ретроградной энергии Марса 2022-2023 вполне может быть “ретроградный вкус Меркурия”. В дополнение к этому, Меркурий также будет ретроградным в течение этого ретроградного периода Марса с 29 декабря по 18 января 2023 года. Это будет особенно вялое время очень сильной ретроградной энергии! Это такой способ Вселенной замедлить нас, заставить переоценить поступки и действия. С ретроградным Марсом в Близнецах мы можем обнаружить проблемы с технологиями, задержки в поездках или контрактах, или нам может быть труднее думать или ясно общаться. Поскольку Марс - планета действия и энергии, он имеет тенденцию замедлять ход событий, затрудняя нам принятие мер и использование нашей энергии во внешнем мире. Поскольку Марс движется “назад”, это почти похоже на то, что мы должны сделать несколько шагов назад и переоценить, прежде чем двигаться вперед. Мы также можем обнаружить, что наша мотивация ослабла или возникла необходимость разобраться, откуда на самом деле исходят наши мотивы, и соответствуют ли они тому, где мы хотим быть. Точно так же, как на ретроградном Меркурии, если совершать гигантские скачки во время ретроградного Марса или продвигаться вперед к чему-то новому, то вероятно, это приведет к неудачам, ошибкам и необходимости в итоге возвращаться назад. Ретроградный Марс в Близнецах также может подчеркнуть мотивы, лежащие в основе того, как мы выбираем самовыражение и общение с другими. Мы делаем что-то, потому что чувствуем, что должны, или потому, что хотим? Поскольку Близнецы могут активировать наш внутренний голос, мы можем заметить, что больше людей высказываются, или обнаружить, что нам нужно высказаться и заявить, что мы действительно чувствуем. С другой стороны, может быть верно обратное, и мы можем оказаться неспособными по-настоящему поделиться своими чувствами. Вместо этого мы можем почувствовать желание уединиться и быть правдивыми с самими собой, прежде чем мы захотим поделиться с другими. Сильная энергия Марса может сделать нас вспыльчивыми, вызывая пламенные эмоции, поэтому, возможно, нам нужно помнить об этом. Если замечаете, что чувствуете себя очень раздражительным, посмотрите, что скрывается за всем этим, и прислушайтесь к тому, что ваш внутренний голос может пытаться сообщить вам. Общение с вашим внутренним миром станет сильным противоядием от всего, что вызывает в жизни ретроградный Марс в энергии Близнецов! И, наконец, ретроградный Марс может привести к тому, что мы будем смотреть, прежде чем прыгать, поэтому будьте особенно внимательны, не торопитесь, делайте паузы. Ретроградный Марс также может сделать нас более подверженными несчастным случаям, и, поскольку это происходит в Близнецах, нам нужно следить за нашими руками и пальцами, поскольку они являются частями тела, которыми управляют Близнецы.
Гороскоп на октябрь 2022 Тельцу предсказывает, что наступило время, когда вы можете показать все свои таланты. Только упорством и настойчивостью вы докажете себе и окружающим, что достойны большего. Хорошее время для медитаций, занятий йогой, научитесь делать массаж, применяйте разные способы расслабления и получения удовольствия. Вы проявите большую предприимчивость в бизнесе и профессиональной сфере, результатом будет материальное вознаграждение. Но тут же может возникнуть интерес к импульсивным покупкам, поэтому подходите трезво к приобретениям. В семье возможны недопонимания из-за финансов, приводящие к ссорам. В сентябре лучше не заключать финансовые сделки, занимать или давать в долг, приобретать акции, вкладывать крупные суммы в недвижимость. Солнце в 6 доме гороскопа. Это положение светила сделает Тельцов более ответственными и трудолюбивыми. Конечно, это замечательно, но не стоит забывать об отдыхе. Большие нагрузки отрицательно отразятся на самочувствии, отношениях с коллегами. Размеренно и не спеша занимайтесь непосредственными обязанностями, а грандиозные планы отложите на потом. Некоторые Тельцы служебные хлопоты воспримут как тягостные рутинные обязательства. Хотите заняться реорганизацией на работе? Это принесет только прибыль. Вы отточите свои навыки и доведете дела до совершенства. Вы сконцентрированы на прибыли, увеличивающейся за счет сверхурочной работы, поиске дополнительного заработка. Гороскоп на октябрь 2022 года Тельцу говорит, что в это время не рекомендуется начинать новые проекты. Это касается крупных договоров. В октябре вам трудно составлять планы, потому что вам трудно оценить общую картину. Работа над мелкими деталями будет эффективной. Вероятно в октябре 2022 года вы сделаете множество рабочих звонков, будет много споров и обсуждений с коллегами, деловыми партнерами или контрагентами. Тельцам предстоит усердная ежедневная работа, которая отнимет практически все ваше время и силы. Солнце из 6-го дома советует ни напрягаться, ни поддаваться дурным мыслям и не хандрить. Старайтесь в разумных пределах получать максимум удовольствия от жизни. Отдых с детьми и любимыми принесет положительные эмоции. А стремление побить свои рекорды в спортзале спровоцирует упадок сил и даже травму. Тельцам занимающимся спортом, следует продолжать тренировки в обычном ритме. Для начала регулярных занятий этот период не самый благоприятный. Самочувствие, вот что должно вас тревожить и выйти на первый план. Понятно, что хлопот много, однако не игнорируйте тревожные звоночки. Обращайте больше внимания на здоровье. Так что, Тельцы, при легком недомогании, обратитесь к доктору. Эти симптомы сами по себе не пройдут. А лучше не дожидайтесь «звоночков» и заранее пройдите обследование. В первую очередь это относится к тем, кто страдает хроническими болезнями. Если не примите профилактические меры, то в случае обострения лечение может затянуться. Гороскоп на октябрь 2022 года Тельцу предсказывает, присутствует риск нервных срывов, бессонницы, головных болей. Придерживайтесь режима дня, чередуйте работу с активным и пассивным отдыхом. Многим Тельцам этого вполне будет достаточно. Если вы не сможете решить эти проблемы, посетите невропатолога, но не стоит принимать лекарства без назначения врача, даже гомеопатические. В период полнолуния обстоятельства складываются так, что у вас появится желание побыть в одиночестве. Это следствие того, что в последнее время у вас было много разных дел. Работа и повседневные дела отняли силы и сейчас вы почувствуете себя на грани изнеможения, а это чревато нехорошими последствиями. Тельцу в октябре 2022 надо задуматься о том, как найти правильный баланс между работой и отдыхом. Иначе, это подорвет здоровье и приведет к каким-то внутренним психологическим проблемам. Может быть узнаете какую-то тайну, закончите очередной проект. Гороскоп на октябрь 2022 года Тельцу прогнозирует, это благоприятный период для новых отношений или пересмотра тех, которые у вас есть. Вопросы партнерства приобретут для вас особую важность. Постарайтесь решать все появившиеся проблемы при помощи переговоров и дипломатии, показывайте окружающим готовность идти на компромисс и находить точки соприкосновения. Может быть, именно сейчас вы особенно нуждаетесь в том, чтобы рядом находился человек, на которого вы можете опереться. Если вы почувствуете, что по каким-то причинам не получаете необходимой поддержки от партнера, спросите себя, насколько вы открыты для общения. Если не получите ответа, который вас устроит – пришло время над этим поработать. Благоприятные дни в октябре 2022 для Тельца: 23, 24, 26, 30 Неблагоприятные дни: 6, 9, 13 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Телец Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года Раку, на вас нахлынут воспоминания и захочется посетить те места, где прошло детство или юность. Постарайтесь не откладывать поезду на потом, тем более что возможности у вас для этого будут! Организуйте вечеринку ностальгии, пригласите друзей и вспомните прошедшие годы. Вечер пройдет в теплой обстановке. В сентябре 2022 года решение домашних проблем отнимут у Рака большую часть времени. Возможны встречи с родителями или активная переписка с ними, разговоры по телефону. На первом месте будет общение с близкими, решение каких-то вопросов, совместные путешествия. Хотите сделать ремонт? Гороскоп на сентябрь 2022 года Раку предсказывает, с 10 числа подходящее время для изменений в доме, интерьере. Если хотите купить или арендовать жилье поиск вариантов увенчается успехом. Но документально оформляйте сделки в следующем месяце. Но не стоит затевать что-то серьезное в плане ремонта и других дел, где потребуется изматывающая физическая сила и психологическое давление. Марс в 12 доме в слабой позиции, поэтому вероятно у вас не хватит энергии на что-то грандиозное. В этом месяце у Раков будет бурное общение с родными и друзьями. Застолье, перекусы в кафе, кофе – это часть этих мероприятий. Не злоупотребляйте едой и напитками, все хорошо в меру! Возможно, вы обратитесь за помощью к старшему поколению или кому-то из членов вашей семьи. Гороскоп на сентябрь 2022 года Раку прогнозирует, вы можете начать свой бизнес, связанный с семейными традициями. Или ваши близкие родственники введут вас в курс своих дел. А может, передадите дела наследникам, продолжив, таким образом, семейные традиции. При любых обстоятельствах Рак в этом месяце получит полную поддержку со стороны близких. В общении с деловыми партнерами или конкурентами, вы придерживаетесь честных правил игры, и это подкупает. Но все начинания лучше делать до 10 числа. Потому что потом Меркурий войдет в ретроградную фазу и новые дела рискуют быть незаконченными, появятся разные препятствия к их осуществлению. И тогда лучше бы обратить внимание на то, до чего никак не доходили руки. Может, пришло время разобраться в старых документах, исправить что-то. Возможно, вы когда-то забросили учебу и сейчас самое время вернуться к ней. В сентябре Солнце проведет в 3-м доме гороскопа. Это время путешествий и поездок. Так что для Раков лучший фитнес в этом месяце — это походы, пикники со здоровой едой, прогулки пешком. выходные дни организуйте вылазку на экскурсию в соседний город. Рассматривайте все достопримечательности городка, набирайтесь впечатлений. Смена картинки благоприятно скажется на эмоциональном, и на физическом состоянии. Беспокоит вопрос тренировок? Полезен любой вид спорта в хорошей компании. Гороскоп на сентябрь 2022 года Раку советует не напрягаться, пытаясь побить свои рекорды. Физическая активность должна приносить позитивные эмоции и приятное чувство усталости. Не доводите организм до изнеможения. Уделите внимание питанию. Если у вас проблемы с сердцем и сосудами посетите врача. Пройдите ЭКГ, ЭХО, проверьте холестерин. Даже если никаких отклонений от нормы нет, не злоупотребляйте вредными продуктами и спиртными напитками. Марс из 12 дома говорит о том, что это слабая позиция планеты, так что Раки позаботьтесь об укреплении здоровья. Пропейте курс поливитаминов. Вы страдаете хроническими болезнями? Запишитесь к узким специалистам. Гороскоп на сентябрь 2022 Рака предупреждает, именно в это время существует риск обострения болезней выше обычного. Примите профилактические меры! Обратите внимание на иммунную и нервную системы. Если у вас беспокойный сон, обратитесь к невропатологу. Пропейте успокаивающие препараты. А вот самолечением заниматься звёзды не рекомендуют. Полнолуние в 9 секторе, который влияет на расширение горизонтов, кругозор, высшее образование, юридические дела, суды. Это может относиться к окончанию затянувшегося судебного слушания, подписания юридических документов, сдачи экзаменов, получения диплома, ответа от университета о поступление или работе. Вы найдете хорошего наставника в обучении, особенно это актуально для молодых Раков. Можете получить ответ по документам из-за границы. Гороскоп на сентябрь 2022 года Раку прогнозирует, в полнолуние вы ощутите всплеск приятных эмоций. Вас переполнит творческая, ментальная, умственная энергия и благодаря этому состоянию вы переделаете много дел. Это повлияет на знакомства с иностранцами. Вы можете получить предложение из-за границы по бизнесу, заграничный паспорт, визу, придут ответы из университетов или школ. Возможно возвращение из-за границы или окончание путешествия. Новолуние проходит у Рака в 4 доме. Оно расставит все на свои места, привлечет события, связанные с вашим домом и семьей. Захотите сделать ремонт своей квартиры или вам предстоит переезд в новый дом. А может, просто купите декоративную подушку для дивана. Ведь события новолуния не всегда бывают грандиозными. Генеральная уборка – хорошая идея в это время. Раки в новолуние захотят больше времени проводить с семьей, в домашнем кругу или наладить отношения с родственниками. А может на эти дни выпадает какой-то семейный праздник? Благоприятные дни в сентябре 2022 для Рака: 7, 11, 14, 17 Неблагоприятные дни: 23, 25, 29 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Рак Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
На разные жизненные ситуации нужно и смотреть по-разному. Если это усвоит Водолей сегодня, то получит хороший урок на будущее. Ну, а также достигнет успеха в рабочей и личной сфере. Главное, не растерять уверенности и быть энергичнее в делах. Гороскоп на сегодня Водолею поможет действовать не только в своих интересах, но и не игнорировать желания других людей. Чтобы Водолей знал, как вести себя в неординарных ситуациях, ему нужно чаще обращаться к подсказкам звезд. Это позволит проанализировать все до мелочей, сменить темп и ускорить внутреннее развитие. От вашего поведения сегодня зависит настроение и профессиональные достижения.  Водолею гороскоп на сегодня поможет освободиться от комплексов, которые мешают полноценно жить и процветать. Особенно, если вы привыкли действовать наугад и отворачиваться от решения насущных проблем. Уже сегодня Водолею представится шанс показать себя, как целеустремленную и гармоничную личность.    Делайте то, что считаете нужным, не ждите, что обстоятельства поменяются. Поговорите с начальником, если давно этого хотели. Признайтесь в чувствах близкому человеку. Для этого сейчас самое подходящее время. Хорошо, если вы будете чуть менее серьезными.
Звездопады происходят ежегодно, но в сочетании с вибрациями Луны и других планет порождают уникальные астрологические сценарии. Каждый звездопад имеет свои оттенки и магию влияния на определённые сферы жизни и знаки зодиака. Цвет: оттенки ванили и шампанского Первый звездопад 2022 – метеорный поток бледно-жёлтого спектра, ожидается в ночь с 3 на 4 января из созвездия Волопаса на границе зодиакальных обителей Девы и Весов. Квадрантиды несут свет озарений и блеск мысли, когда новые идеи подобны фейерверку, вызывая позитивные эмоции, но чтобы воплотить их в реальность, требуется мастерство Девы и прекрасный вкус Весов. 3, 4 января самыми удачными будут дела, связанные со сферой моды и красоты, совершенствованием образа или сменой имиджа. В это время юная луна в Козероге имеет соединение с блистательным Солнцем и Венерой, что благоприятно для косметических процедур и покупки эстетичных вещей. Магия звездопада распространится на новые украшения и наряды, делая их обладателей неотразимыми. В звездопадную ночь представители знака Девы и Весов могут загадать сокровенное желание. Ну а те, кто рождён 22, 23, 24 сентября, могут заранее открывать шампанское, так как их желание непременно сбудется! Цвет: хрустально-голубой Весенний звездопад из созвездия Лиры – покровитель искусств. Это магическое время, когда можно настроить струны своей души на нужный лад, понять своё предназначение и таланты. Творческий дебют в эти дни будет удачным, а профессионалов тем более ждут овации. В других сферах жизни Лириды вызовут аккорды непредсказуемости и беспорядка, но их главная миссия остаётся прежней – удивлять, покорять и оставлять шлейф ярких впечатлений. Поэтому на эти дни можно планировать любые мероприятия для данных целей: от рекламных презентаций до романтичного ужина при свечах. Удачно назначать первую встречу или любовное свидание. В звёздную ночь с 22 по 23 апреля луна будет на границе Козерога и Водолея – счастливчики именно этих знаков могут загадывать желание! Цвет: оттенки воды и голубого опала с лимонными бликами Жёлто-голубой поток Акварид из созвездия Водолея – провокатор неуправляемых событий, похожих на бурные океанские потоки. Если в эти дни кто-то находится в сложных обстоятельствах, то ему стоит затаиться в тихой гавани, не принимая ответственных шагов. А тот, кто проявит смелость, упрямство и умение крепко держать штурвал своей судьбы, буквально взлетит на волне успеха. Магию звездопада можно «законсервировать» в камнях: голубой и жёлтый топаз, голубой опал, хризолит, хризоколла. Купленные украшения с этими камнями будут обладать силой талисманов, помогающих справляться с подводными камнями на пути к цели! Майский звездопад придётся на фазу роста луны в Раке, которая образует тригон с храбрым Марсом. Это особенно благоприятный аспект для женщин Водных знаков: Рыбы, Скорпион, Рак. Им стоит загадать желание, для исполнения которого на данном этапе жизни не хватает помощи и поддержки со стороны. Цвет: бриллиантово-белый Летний звездопад из созвездия отважного Персея будет самым ярким и красивым. Придётся на полнолуние в независимом Водолее, при этом луна образует аспекты со строгим Сатурном и воинственным Марсом – прекрасный аспект для мужчин. Их ждёт удача в борьбе за правое дело. В эти дни можно предпринимать активные действия, связанные с защитой своих интересов, восстановлением прав, справедливости и соревнованиями в любой сфере. Самыми везучими в состязаниях будут Водолеи, Козероги и Овны. Однако для женщин Персеиды в полнолуние могут стать источником напряжения в личных отношениях с противоположным полом, к тому же, суровый Сатурн не потерпит капризов и сентиментальности. Фантазии и романтика отходят на второй план, а над отношениями придётся поработать. Очевидно, не стоит назначать свидания на эти дни. Лишь официальные встречи и деловые переговоры пройдут удачно. Цвет: янтарно-абрикосовый Первый осенний звездопад имеет тёплый оранжевый спектр, но весьма опасные вибрации созвездия Дракона. К счастью, очаровательная Луна в Рыбах в соединении с асцендентом смягчает его нрав, самые позитивные перемены будут происходить с помощью женского обаяния и харизмы. Чтобы очаровать нужный объект симпатии надолго, в этот день дамы могут применять магию обольщения, активно флиртуя или назначая свидания. Фаворитками Дракона станут женщины, рождённые под знаком Рыб, Тельца и Весов. Ради них мужчины будут готовы на многое. Благоприятно также идти на примирение, совершать доброжелательные звонки, ходить в гости или принимать гостей. Хорошие манеры, гостеприимство и отзывчивость в этот день запомнятся надолго, и наоборот, чёрствость и грубость могут разлучить даже хороших знакомых. Цвет: гранатовый Метеорный поток из созвездия Ориона – покровитель охотников. Обостряет интуицию в делах, которые требуют особой ловкости и умения просчитывать ходы наперёд. Пара самых ярких звёзд в обойме Ориона – красный гигант по имени Бетельгейзе и сиреневый Ригель, исполнят желания и стремления Стрельцов и Близнецов, которые находятся в поисках денежной добычи, привилегий и почестей. Удачно также отправляться в дальние дороги, командировки и путешествия. Для остальных вибрации Орионид перехватит убывающая луна в Деве, которая образует тригон к северному лунному узлу в Тельце. «Телец на поводке у Девы» означает необходимость выбирать только то, что нравится, и не идти против своих желаний и воли. Если вам предстоит какой-то выбор или ответственное решение в эти дни, то оно не должно быть в ущерб собственным интересам. Иначе в будущем это вызовет сожаление или приведёт к ухудшению положения. Удача обеспечена тем, кто идёт своей тропой, предпочитая самостоятельность в мыслях и поступках! Знакам Земной стихии, Девам, Тельцам и Козерогам, стоит загадывать самые реалистичные желания, а лучше сразу приступить к их воплощению. Например, совершить долгожданную покупку. Вещь, приобретённая в эти дни, будет долго служить своему хозяину. Цвет: медно-золотистый Осенний ливень из созвездия солнечного Льва – символ больших аппетитов, роскоши и достатка. Перспективно загадывать желания, связанные с работой, деньгами и подарками. В этом, разумеется, преуспеют Львы! Однако именно в эти дни покровитель торговли – Меркурий, входит в обитель Стрельца, образуя гармоничные аспекты с солидным Юпитером и проницательным Плутоном. Это значит, что денежная удача будет в кармане у предприимчивых Близнецов, Стрельцов и Скорпионов, гарантируя успешность продаж, сделок и соглашений. Магию ноябрьского звездопада усилят изысканные покупки, а жёлтые камни и украшения из золота станут денежными талисманами, притягивая прибыль, как магнит. Такую же магическую функцию будет иметь открытый счёт, новая банковская карта или сберегательный вклад. Цвет: жемчужно-серебристый Геминиды – самый яркий метеорный поток из созвездия Близнецов. В эти дни тригон Солнца и Луны во Льве под звёздным дождём – символ кольца или свадебной пары. Геминиды будут соединять влюблённых, делая их неразлучными. 13, 14 декабря благоприятно назначать романтические свидания, признаваться в любви, делать брачные предложения и покупать обручальные кольца, а свадьба будет счастливой. Особое звёздное благословение и покровительство семьи на долгие годы обретут: Близнецы, Рак, Лев. Проводниками позитивных вибраций станут: белые цветы, белая одежда, жемчуг, белое золото, платина и серебро. В эту звёздную ночь стоит загадать желание – для себя или дорогих сердцу людей. Исполняться будут самые чистые и возвышенные порывы, не связанные с материальными амбициями и корыстью.
Что такое «карма»? Это влияние нашей прошлой жизни на сегодняшнюю судьбу. Иными словами, карма и есть – судьба человека. В наше время исследования кармы привлекают даже скептиков. Конечно же, если вы и близко не воспринимаете все, что связано с мистикой и астрологией, кармой интересоваться вас никто не заставляет. Но, как знать, а вдруг кармические отношения покажутся и вам интригующими и полезными? Не только астрологи, но многие из нас – люди в таких вопросах несведущие, понимают, что некоторые встречи и события, происходящие с нами, словно, кем-то уже предопределены. И таких кармических отношений за всю жизнь у человека бывает предостаточно. Некоторые окружающие нас люди, негласно помогают нам исполнять свои судьбоносные задачи. Это могут быть наши друзья, дети, коллеги и прохожие на улице. Особенный акцент хочется сделать на судьбоносных отношениях между женщиной и мужчиной. Как знать, может быть в прошлой жизни, они тоже были влюблены друг в друга? Один из явных признаков кармических отношений состоит в том, что он или она, несут в себе многие нереализованные эмоции, такие как ревность, гнев или страх. И сегодня, эти не выплеснувшиеся когда-то чувства, притягивают мужчину с женщиной друг к другу. Суть нового любовного столкновения в этой жизни – это возможность реализовать свои отношения на полную катушку. Кармические партнеры встречаются и ощущают потребность сблизиться, и спустя время повторить свои прошлые роли в совместной жизни. Но только сегодня, партнерам даруется мудрость, чтобы вновь «не наломать дров» и уже сделать свой выбор правильным. Давайте представим себе женщину, находящуюся в цепких руках ревнивого супруга, который и любит и мучает ее одновременно. Женщина решает, что так жить невозможно и уходит от узурпатора. Оставленный супруг долго страдает без любимой жены и, в итоге, умирает. Женщина, естественно, возлагает вину за случившееся на себя. Она начинает сожалеть, что не смирилась с ситуацией и не помогла бывшему мужу измениться к лучшему. И вот в другой жизни этих двоих ждет новая встреча, любовь и кармические отношения… Со временем в мужчине рождается ужасное качество – ревность. Он начинает постоянно подозревать свою любимую в измене, она, в свою очередь, этим расстроена. Отношения идут вперед, но основаны они на постоянных обидах, объяснениях и недоверии. Женщина начинает жалеть любимого и пытается ему помочь избавиться от ревности. В итоге, она лишь оправдывает себя и попадает в зависимость от мужчины-ревнивца. Верный путь женщины – это разрыв отношений и жизнь без чувства вины. Ведь она не должна быть постоянно ответственна за «комплексы" своего жениха.


Смысл новой кармической встречи в том, чтобы женщина избавилась от чувства вины, а мужчина научился стойко переносить все переживания. Верным решением в данный момент будет - разрыв отношений. И в прошлой жизни женщине нужно было оставить мужа, а не чувствовать вину за его смерть. Если женщина в этой жизни уйдет от мужа , то даст ему шанс встретиться со своими прошлыми эмоциями, а не убежать от них. Итак, кармические отношения могут повторяться до тех пор, пока двое не пройдут данный путь верно и не исправят свои ошибки. Оказывается, возрастная разница между мужчиной и женщиной то же играет важную роль в кармических отношениях. Например, разница в возрасте 5-10 лет совсем не случайна. Судьба удерживает таких людей рядом, чтобы они вернули долги. От них требуется — смотреть в одном направлении, только один будет поводырь, а другой — ведомый. А вот разница в возрасте 15-ти лет — это знак сильнейшего кармического притяжения. Таким людям трудно разбежаться и их отношения очень не простые. В нынешней жизни они помогают избрать свой путь, или сбивают с пути рядом находящегося, тем самым увеличивая свои кармические долги в будущей судьбе. 1. Неожиданность. Серьезные отношения между двумя людьми завязываются неожиданно и для них самих, и для их знакомых. В чем, собственно, неожиданность? В том, что эти партнеры абсолютно разные по положению в обществе и жизни, по возрасту и темпераменту. Другой вариант — партнеры знают друг друга очень долго, но факт женитьбы становится полным сюрпризом.
Быстрота. Здесь все происходит так, будто на двоих влюбленных снизошло озарение. Их отношения складываются, буквально, спустя малое время после знакомства. Про такие отношения говорят, что они отмечены гипнотическим состоянием, и человек плохо осознает свои стремительные поступки и решения. К сожалению, только спустя год, люди начинают понимать всю серьезность своих молниеносных отношений. А насколько дороги они друг другу? Это остается загадкой. 3. Переезд. Здесь все обстоит так — сразу после супружества двое переезжают в другой город или в другую страну. Такой резкий обрыв всяческих связей — это важный признак кармических отношений. 4. Сложная ситуация. Весьма известный вариант отношений, где один из партнеров — алкоголик или наркоман. Кстати, здесь может иметься в виду и совместная жизнь с человеком-инвалидом, или ранний уход из жизни партнера. Безусловно, такая связь между людьми — сплошное наказание и это "наказание" человек, сам того не понимая, выбирает себе сам. Почему так происходит? Возможно, что проблемный человек прицепляется к партнеру по прошлой генетической памяти. Просто в сегодняшней судьбе партнеры поменялись ролями и в данный момент восстанавливается, так сказать, справедливость. 5. В браке нет детей. Это явный знак закрытого будущего для целого поколения и именно через этих несчастных людей. Такие кармические отношения супругов предназначены для обдумывания личных черт характера для двоих. Такое общение, как короткое замыкание и в итоге, оно будет обречено на разлуку. Если по космическим меркам партнеры "правильно" реализовали себя в отношениях, например, усыновили ребенка , то у них потом родиться общий ребенок. Но, если "грамотно" вел себя только один партнер, то жизнь наградит его, так сказать, «плодовитым» супругом. 6. Фатальность. Этот тот случай, когда отношения между двумя обозначены неизбежностью, причем, иногда в отрицательном смысле. Здесь уместны случаи с любовными треугольниками и ситуации любви-ненависти. В последнем варианте, это когда судьба частенько сводит людей вместе, не спрашивая, нужно им самим это, или нет. Такие отношения несутся по течению, и куда они выведут непонятно. Многие, наверное, замечали такую странную штуку - видите вы человека и, словно, встречали его когда-то. Но вот откуда вы его знаете, понять невозможно. Вас тянет друг к друг, словно магнитом, и вам хочется быть вместе. И чаще всего все это перерастет в кармические любовные отношения. Все зависит от того, какие именно ваши отношения - исцеляющие или разрушающие. Яркая черта исцеляющих отношений - встретившиеся мужчина и женщина чувствуют себя родными душами, любят и уважают друг друга такими, какие они есть. Они не изводят друг друга ревностью, умеют прощать и легко переносят одиночество партнера. Эти отношения наполнены миром и свободой и они обоюдно добавляют в свою связь нечто новое и важное. Эти две понимающие души могли быть знакомы и в прошлой жизни, где они то же дружили. Итог один - такая пара не расстанется никогда и брак, заключенный с таким кармическим партнером будет счастливым! Если вдруг в отношениях с партнером у вас сплошные переживания, но разорвать их нет сил, то стоит все-таки решиться на расставание, ради собственного же спокойствия. Стоит понять, что сильные страсти наградят вас только страданиями, а не взаимной вдохновляющей любовью. Так что, если в кармических отношениях с партнером вы заметили описанное выше «настроение», то пришел момент их отпустить, а не "отрабатывать" вновь. Многие женщины, живущие с пьянецей-мужем, успокаивают себя, что "это их судьба" и необходимо "пройти её вместе". Они просто напросто не правильно трактуют понятие «карма». Знайте, что карма у каждого человека своя, и ее нельзя пройти вместе с кем-то! Поэтому в этом случае необходимо отпустить своего партнера и избавить себя от изнуряющих отношений, чтобы вернуть своей натуре цельность и свободу. Если вы надеетесь каким-то образом спасти партнера и исправить сложную ситуацию, то из этого ничего хорошего не выйдет. Вы только усилите его бессилие, и не спасете себя. Эти кармические отношения отбросят вас далеко назад, и вы породите сложную карму себе в следующей жизни. Конечно же, помочь и подсказать что-то человеку, попавшему в зависимость или проблему, вы можете. Но любовь создана не для того, чтобы унижать, а для того, чтобы побеждать и быть счастливыми. И не только в этой, но и в будущей жизни!
В 3-м доме у вас находится Венера, что обещает получение новостей, поездки и общение с близкими родственниками. Девы легко найдут «ключик» к сердцу любого человека. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Деве обещает период романтических знакомств и передвижений. Если хочется наладить отношения с партнером, то не ведите себя слишком придирчиво и настырно. Умейте признавать и свои минусы в характере. Семейной Деве можно стать организатором какого-нибудь веселого торжества. Если есть возможность, то отправляйтесь в путешествие всем семейством. У одинокой Девы будет шанс познакомиться с интересным мужчиной, и завязать роман. Увы, про его долгосрочность звезды умалчивают. Но это не будет для вас травмой. В ноябре вы делаете акцент на душевные разговоры, прогулки под Луной, а не на интимную близость и брак. Не исключено, что у вас будет сразу два кавалера, кого выберете? В 4-м доме будет пребывать (с 16 числа) Венера, как предсказывает любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Деве. Это указывает на тесные взаимоотношения с родственниками. Вы будете помогать им финансово и морально, отставив на время личные дела и работу. Но поддержка должна быть искренней, а не потому, что «нужно». Кстати, с их стороны вам тоже понадобится помощь. Кто-то из них выступит в качестве протеже на работу или учебу. Вы почувствуете себя частью родового клана. Поймете, как важна поддержка и любовь родственников. У тех Дев, которые только недавно образовали пару, может состояться знакомство с родителями партнера или помолвка. Одиноких людей может ожидать знакомство при содействии родных. Дева малыш проявит себя, как Плюшкин. Все мое и никому ничего не дам! Родителям нужно объяснить ребенку, что такое «делиться игрушками», правильно вести себя с друзьями. Но малыш ведет себя чересчур вызывающе и капризно. В его лексиконе лишь «дай», «хочу» и «не буду». Гороскоп на ноябрь 2022 года Деве ученице советует больше заниматься учебой, а не сидеть с утра до ночи в гаджете. Родителям не стоит баловать дочку или сына, особенно, если в школе дела обстоят не слишком-то хорошо. Но если дело коснется гардероба, то его обновить все-таки нужно. Подросток Дева не будет испытывать сложностей во взаимоотношениях с одноклассниками или друзьями. А вот в учебе заметные проблемы, здесь нужно включить в процесс свои лучшие качества. Если будете усердны и усидчивы, то ситуация выровняется. Ведь, вы от природы человек целеустремленный, не снижайте планку. Гороскоп на ноябрь 2022 Дева Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
У Лошади намечается благоприятный год Кролика. Он принесет не только счастье в личной жизни, но и успех в профессиональных делах. Ожидается масса позитивных событий, приятных встреч и финансовая прибыль. Вы не очень-то любите неожиданности, поэтому некоторые моменты будут волновать и будоражить воображение. Но если действовать по плану и графику, то удача не покинет, прогнозирует гороскоп на 2023 год Лошади. Уверенно принимайте перемены и достойно проходите все испытания судьбы. Вот тогда получится раскрыть в себе тот потенциал, который необходим для достижения целей. Будьте гибкими, тогда сможете адаптироваться под любые жизненные обстоятельства. Нет проблем и сложностей – вам скучно. Странная позиция, но Лошадь так привыкла воспринимать ровное течение дел. Найдите дело по душе, занимайтесь творчеством или откройте бизнес. Все это принесет не только вдохновение, но и финансовую выгоду. Для сохранения здоровья и физической формы, нужно заниматься спортом и постоянно двигаться. Для мужчин год Кролика будет не очень деятельным и интересным в плане работы. Некоторые задания покажутся уже знакомыми или монотонными. Лошади мужчине хочется бежать вперед, достигать побед и преодолевать преграды. Вы же не на скачках, верно? Просто спокойно принимайте то, что дает судьба. И не сидите без дела, а усердно трудитесь, рекомендует гороскоп Лошади 2023. Иногда нужно плыть по течению. Это поможет выразить себя в гармонии с внешним миром, открыть новые таланты. Если найдете увлечение, то однозначно доберетесь до вершины и прославитесь. Как нужно вести себя мужчине Лошади, чтобы быть успешным: - четко выполнять то, что запланировано в работе;

Развиваться и учиться;

полноценно отдыхать;

соответствовать тому, что преподносит жизнь. Не исключено, что в 2023 году Лошадь займет высокую должность и уедет работать в другую страну. Это обрадует и придаст энтузиазма, отодвинут рутину на задний план. Женщины не должны зацикливаться на чем-то одном. Нужно вносить в жизнь и работу что-то новое, браться за новые проекты. Главное, не топчитесь на месте. Летом судьба преподнесет массу приятных сюрпризов, обещает гороскоп на 2023 год Лошади. Если женщина этого знака научится сдерживать эмоции и молчать там, где нужно, то наладит отношения с окружающими. Это касается рабочих и любовных контактов. Впишите в график своей жизни путешествия. Чем чаще будете ездить, тем лучше для внутреннего состояния и карьеры. К примеру, в мае и конце лета 2023 года нужно чаще выбираться на лоно природы. Это придаст сил и поможет освободиться от накопившейся негативной энергии. Уделяйте больше внимание семье, родственникам и бытовым вопросам. Ощущение, что женщина Лошадь никак не реализуется в важных вопросах, будет угнетать. Что ж, смиритесь, в год Кролика вам вряд ли удастся сделать головокружительную карьеру. Все останется на том же уровне, как и раньше. Но это неплохо, главное, учитесь и познавайте себя. Искореняйте то, что вам мешает на пути к совершенству, оттачивайте мастерство. Лошадь в год Кролика будет на удивление уравновешенной и гармоничной личностью. Терпения в вас столько, что позавидуешь. Если хочется почистить ауру и накопить позитивную энергию, то применяйте масла эфирные, советует гороскоп Лошади 2023. Не принимайте решения без обдумывания. Нужно все планировать и быть разумной, эмоции в сложных ситуациях лучше исключить. Будьте осмотрительной и аккуратной в делах, чтобы не спугнуть Фортуну. Удачные символы и числа для Лошади Направления: северо-запад, северо-восток, юго-запад

Число: 9, 1 и 3

Оттенки: желтый, сиреневый, зеленый Финансовое положение будет волнообразным, как предсказывает гороскоп на 2023 год Лошади. Деньги будут поступать, а потом уходить на различные нужды. Но это нормальное явление, не переживайте. Если не будете совершать легкомысленных поступков, то материальная ситуация стабилизируется. Контролируйте доходы и расходы, чтобы в бюджете не образовались «дыры». Насчет денежных вкладов можно сказать однозначно – дело выгодное. Поэтому смело занимайтесь инвестициями, чтобы в декабре 2023 года получить дивиденды. Лошади не рекомендуется менять место работы, лучше оставить все, как есть. В погоне за высоким заработком ждут разочарования. Что ждет Лошадь в 2023 году в плане карьеры? Здесь все в порядке, но грандиозных продвижений не предвидится. Возможно получение новой должности только у тех, кто уже одной ногой стоял на высокой платформе. Ну, а «новобранцев» в рабочей сфере ждет завидное постоянство на прежнем месте. Лошадь должна принимать обстоятельства такими, какие они есть. В приоритете – посещение семинаров и курсов, которые помогут накопить опыт и знания. Полезно изучать иностранные языки, читать развивающую литературу. С января по апрель в любовной сфере никаких проблем не будет. Наоборот, масса интересных событий и гармония в отношениях с избранником. Семейные пары будут часто куда-то выезжать, общаться с друзьями и организовывать новые мероприятия. Любовный гороскоп на 2023 год Лошади влюбленной советует меньше ссориться с партнером. Вы придираетесь к нему по пустякам, отсюда и обиды. Одинокие люди возьмут курс на выгодные связи. Пусть от этого веет меркантильностью, зато вам хорошо и спокойно. Весна и середина лета обозначится в жизни любящих пар гармонией и страстью. Вам ничего не захочется менять, все, итак, замечательно складывается. Ну, а семейная Лошадь будет всеми силами бороться с однообразием и скукой в браке. Сколько можно жить одной схемой «дом-работа-дом»? Холостые люди влюбятся с первого взгляда, но это чувство быстро пройдет. Не переживайте, настоящее чувство ждет вас впереди! Осень 2023 года для Лошади, у которой есть избранник, покажется хмурой и неоднозначной. Научитесь воспринимать ситуацию такой, какой вы сами ее создали. Хочется что-то изменить? Значит, проявите инициативу. Семейным парам можно пожелать одно – терпения. Внесите в отношения что-то новое и необычное. У одиночек есть возможность встретить «своего» человека, близкого по духу и интересам. Любовный гороскоп Лошади на 2023 год обещает благоприятный конец осени и зиму. Никакого напряжения в отношения с любимым человеком не наблюдается. Наоборот, все будет идти своим чередом, гладко и хорошо. Гармония и чувство юмора – это то, что приведет вас к счастью. У холостяков будет желание очаровать всех, кто встретится на пути. Не слишком много поклонников? Только будьте осмотрительнее, чтобы не угодить в ловушку. Разочарование сильно ударит по самомнению. У семейной Лошади минимум беспокойств, максимум ярких и чувственных моментов в отношениях. Супруг понимает вас без слов, не пытается что-то оспорить или навязать. Можно сказать уверенно – безмятежная и благополучная жизнь. Только бытовые проблемы решайте вместе, не отдаляйтесь друг от друга. Для многих Лошадей 2023 год станет периодом «переломным», в смысле, травмоопасным. Остерегайтесь ушибов и других неприятностей, которые негативно отразятся на физическом здоровье. Исключите нагрузки, и соблюдайте меры предосторожности. Если занимаетесь спортом или играете в футбол, то пусть это будет на улице. Не доводите ситуацию до предела, будьте умеренны и аккуратны, советует гороскоп на 2023 год Лошади. Вы можете неожиданно заскучать и впасть в депрессивное состояние. Отсюда и низкий иммунитет, и частые простуды, и хандра. Берите себя за гриву и выбирайтесь на свободу! Точнее, будьте увереннее в себе, больше общайтесь с друзьями и не нагнетайте обстановку. Лошадь способна на сильные поступки и может вытащить себя из негатива самостоятельно. Лошадь в январе должна следить за своим физическим здоровьем. Возможны боли в суставах и мышцах, принимайте меры. Опасайтесь вирусных заболеваний, возможны серьезные осложнения. Повышайте иммунитет, чтобы организм боролся с простудами. Щадящая диета и закаливающие процедуры – в приоритете! Семейная Лошадь может оказаться в водовороте обмана и соблазна. Если решите завести роман на стороне или обычную интрижку, то это вам аукнется разводом. Не стоит рисковать, если вы дорожите отношениями с супругом. Ну, а одинокие люди могут позволить себе такие вольности. Тем более, что это шанс устроить личную жизнь. Гороскоп на 2023 год Лошадь в марте предупреждает об осторожном обращении с денежными средствами. Если хотите сохранить стабильный бюджет, то не принимайте решения без предварительного обдумывания. Возможен новый источник дохода, не упустите шанс разбогатеть. Он выпадает не часто, хватайтесь за возможности. В апреле Лошадь будет разрываться на несколько частей. Дом, работа и финансовые вопросы – все это будет крутиться в мыслях 24 часа в сутки. Кроме этого, нужно больше внимания уделять супруге и детям. Но есть шанс взять отпуск и отправиться отдыхать. Путешествие пойдет на пользу. Наконец-то месяц май, когда можно порадоваться солнцу и теплу. Можно творить, рисовать и петь, что Лошадь очень любит. Будьте экономнее в деньгах, тогда удастся накопить сумму на что-то желанное. Но есть шанс неожиданно разбогатеть, следите за текущим приходом. Придется срочно доделывать старые проекты. Хороший месяц для перемен в разных сферах жизни. Не исключено, что ваш партнер по браку получит высокую должность. Вы вместе отправитесь в дальнее путешествие, прекрасно отдохнете. Июнь подходит для учебы и саморазвития. Если понадобится помощь, то обратитесь к родственникам – сестре или брату. Что ждет Лошадь в 2023 году в середине лета? Вы будете чрезвычайно энергичны и деятельны. Несмотря на жару, работа кипит и дает результаты. И пусть кто-то рискнет встать на вашем пути – разнесете в клочья. Только грамотно расходуйте энергетический запас. Его должно хватить на работу, семью и бытовые дела. Лошадь находится на распутье – куда двигаться и, с кем завязывать отношения? Остановитесь, проанализируйте ситуацию, и решение придет само. Не забывайте про духовный рост, а также будьте ответственны в деловых контактах. Возможно возобновление старой любовной связи. Не исключено, что это лишь физиология, страсть. В сентябре Лошадь задумается о повышении квалификации, обучении и финансовом положении. Все эти вопросы вырастут стеной, которую разрушить может только ваша воля и самоуверенность. Не исключена покупка новой квартиры, переезд и ремонт. Присмотритесь к избраннику, он что-то держит от вас в секрете. Лошадь в октябре 2023 года должна сделать акцент на взаимоотношениях с деловыми партнерами. Если держите бизнес, то разберитесь с доходами и проверьте условия сотрудничества. Материальная помощь придет неожиданно. Возможно открытие фирмы в другом городе. Главное, что все проекты «работают» на перспективу. Гороскоп Лошади на 2023 год советует радоваться мелочам и не менять курс деятельности. Вы будете много общаться с влиятельными людьми, знакомиться и принимать важные решения. Не игнорируйте просьбы ребенка, уделите ему внимание. Помогите им с учебой, хобби или с другим щепетильным вопросом. Лошади в декабре захочется на время уйти в себя, побыть в одиночестве. Что касается денег, то они в нужном количестве. Любовные отношения тоже на достойном уровне. Итак, все хорошо и стабильно, но что-то гнетет... Возможно, что вы банально устали. Если займетесь творчеством, то быстро восстановите силы. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:

Венера в этом месяце будет находиться в 12 доме. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Овну называет это положение не слишком удачным. Сектор связан с уединением и не подталкивает к активному знакомству в целях обустройства личной жизни. Акцент сделан в большей мере на деловых связях. Поэтому не стоит рассчитывать на радикальные перемены в лучшую сторону. Уже находящимся в браке представителям знака нужно внимательнее относиться к партнеру. Склонность к уединению может породить конфликты из-за отсутствия внимания. И здесь Овну важно не замыкаться в себе, а объяснить супругу, что это временно. Просто требуется немного побыть наедине с собой, чтобы разобраться с эмоциями. В целом есть свой плюс: анализ допущенных ошибок позволяет избежать из в будущем, а переоценка ценностей способствует движению вперед и самосовершенствованию. Важно лишь не предаваться унынию. На самом деле ничего страшного не происходит. Немножко похандрить можно, не делая из мухи слона. Депрессия Овну совершенно не нужна, равно как и проявления ревности, к которой в апреле он склонен. Разрушить отношения беспочвенными придирками очень легко, а вот восстановить куда сложнее. Если сомнения все-таки терзают душу, полезнее откровенно поговорить с партнером. Также не нужно игнорировать помощь со стороны. Сеанс с психологом поможет разобраться в себе. Любовный гороскоп на апрель 2022 Овну советует, свободные представители знака должны быть аккуратнее в поведении. Сейчас попытка обустройства личной жизни может повлечь душевную драму. Безопаснее разобраться в себе и попытаться понять причину одиночества. Возможно, что начать следует с работы над собой. Овны очень любят компанию, поэтому если малыши находятся дома, а не в саду, родителям нужно задуматься об их социализации. Гороскоп на прель 2022 года ребенка-Овна предлагает обратить внимание на склонности малыша и найти занятие по душе. Это могут быть спортивные секции или клубы по интеллектуальному развитию. Школьники не вызывают у родителей особых хлопот. Они успешно справляются с программой и ведут активную жизнь. Если же трудности с каким-либо предметом все-таки возникли, для Овна предпочтительнее коллективные занятия, а не индивидуальное репетиторство. У старшеклассников стоит уделить внимание режиму сна. Гороскоп на апрель 2022 Овен Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Ожидается спокойный и ровный во многих отношениях год. Это связано с тем, что движение и влияние планет в 2015 году немного иное, напряженности меньше. Плутон и Уран, которые находятся в квадрате, будут расходиться. Значит, между людьми будет меньше войн и конфликтов. Многие страны наконец-то придут к компромиссу и наладят отношения. В завершении года движение и влияние планет в 2015 году будет усиленно, поэтому могут опять возникнуть разногласия. В новом году произойдут знаменательные события в звездном пространстве. Они повлияют на изменения в разных областях нашей жизни. Лунные узлы в 2015 году Восходящий Узел вплоть до 12 ноября 2015 года будет находиться в Весах, а Нисходящий - в Овне. На протяжении всего этого периода люди попытаются уладить конфликты и мирно сосуществовать друг с другом. Удача повернется лицом к дипломатичным личностям и тем, кто идет на уступки даже в сложной ситуации. Для того, чтобы примириться и навести порядок, следует организовать переговоры. В процессе них стоит прислушиваться к желаниям обоих сторон. Такая позиция должна быть не только на политической арене, но и в семейных отношениях каждого человека. Если люди научаться договариваться и понимать друг друга, то это будет прямой дорогой к благополучию. Восходящий Узел перейдет 12 ноября в Деву, а Нисходящий - в Рыбы. Такой период будет длиться не менее полутора лет. В это время необходимо верно служить людям. В приоритете для многих будут научные опыты, грандиозные открытия и  важные исследования в медицинской отрасли. Те работники, которые отличаются пунктуальностью, дисциплинированностью и ответственностью, будут оценены по заслугам. Такие направления, как эзотерика и мистика, отойдут на второй план, уступая место скептицизму и научным экспериментам. Сатурн в 2015 году В 2015 году Сатурн переместится в Стрельца из Скорпиона. Данная планета отличается медлительностью, поэтому ожидается два захода. Первый пройдет 24 декабря 2014 года. В это время Сатурн будет в Стрельце до 15 июня 2015 год. Затем он снова вернется в Скорпиона. Своеобразный «заход» в Стрельца произойдет 19 сентября 2015 г. Эта планета подтолкнет многих осмыслить духовную сторону жизни.   Некоторые всерьез углубятся в религиозные учения, начнут молиться и исповедоваться. Появятся проблемы с выездом в другие страны, эмиграцией и переездом за границу. В это время правительство устремиться контролировать школьное и высшее образования.  К подготовке учителей станут относиться серьезнее, как и к написанию диссертаций. Образовательная система попадет в «ловушку» и испытает множество сложностей. В 2015 году данная ситуация только возникнет, а ее основные проблемы заявят о себе в 2016 и 2017 годах. Юпитер в 2015 году Юпитер будет находиться во Льве до 11 августа 2015 года. Это превосходный период для творческих личностей и оригинальных замыслов. Особенно повезет тем, кто слывет богемой общества. Яркие, влиятельные и энергичные люди добьются успеха. Имеет один минус – в это время во Льве находится планета Вакшья. Она позволит распознать тех, кто поистине талантлив. Людям, принадлежащим к высшему обществу – политикам, звездам шоу-бизнеса, спортсменам – стоит вести себя скоромнее. Они должны снизить самооценку и не выделяться из толпы. Тогда популярность от них не отвернется. Художники, певцы и музыканты будут оценены и признаны. Но, если человек будет слишком горделивым, то получит знак свыше. Он может в одночасье остаться ни с чем, если будет вести себя амбициозно. Юпитер с 11 августа перейдет в Деву. В такой ситуации он чувствует себя «изгнанником», поэтому станет материалистом. Данное расположение планет влечет к успеху в инженерии, медицине и других научных областях. Многие станут атеистами и отметут в сторону религиозные учения. Личный опыт будет хорошим «учителем» для некоторых личностей. Черная Луна в 2015 году Черная луна до 25 августа 2015 года будет находиться в Деве. Это усиливает бюрократические тенденции на предприятиях и в системе государств. Данный период будет непростым для простых клерков и важных чиновников. Появится масса ошибок в медицинской области и врачевании. Расположение Черной Луны на звездном небе говорит о том, что следует быть внимательнее к здоровью и сфере деятельности. Черная Луна после 25 августа перейдет в знак Весы. Следует разобраться в сущности зла и добра. Главное, не оступиться и быть предельно честным во время переговоров. Все данные обязательства стоит строго выполнять. В сентябре 2015 года могут произойти разногласия между государствами. Важно в этот период сделать верный выбор, чтобы в будущем не сожалеть о содеянном. Во время лунного затмения, которое произойдет 28 сентября, может случиться вооруженный конфликт. Белая Луна в 2015 году Белая луна до 14 февраля 2015 года будет находиться в Козероге. Такое расположение планеты поможет добиться успеха военнослужащим, коммерсантам и политикам. В этот период можно строить масштабные планы на будущее и подниматься вверх по служебной лестнице. Белая Луна 14 февраля перейдет в знак Водолея. Таким образом, она поможет наладить межнациональные конфликты. Полезно заниматься общественными делами, общаться в компании друзей. Белая Луна 16 сентября перейдет в знак Рыбы. Она поможет укрепить религиозные позиции и вырасти духовно. Удача будет сопутствовать тем, кто занимается оккультными науками и целительством. Дни Затмений в 2015 году


20 марта ожидается солнечное затмение в Рыбах. Там же будут Нептун, Меркурий и Хирон. В этот период произойдет ряд катастроф на воде. Ожидаются политические и религиозные заговоры. Лунное затмение случится 4 апреля в Весах. Оно будет способствовать налаживанию разногласий военного характера. Это затмение может привести к важным переговорам относительно судьбы мира и отдельных государств. Солнечное затмение в Деве будет 13 сентября. В это время стоит внимательно отнестись к медицинским и научным опытам. На работе пригодится собранность и ответственность. Возможно ухудшение самочувствия. Следующее лунное затмение случится 28 сентября в Овне. Солнце находится в соединении с Черной Луной, поэтому это затмение особенно тяжелое. Могут появиться ссоры и разногласия, которые не стоит надолго затягивать. Иначе, к примирению будет прийти сложно. Осторожность не помешает В 2015 году есть такие дни, в которые человеку стоит быть осторожным во всех отношениях. Это особенные и опасные дни, которые находятся между двумя лунными затмениями - 13 января, 28 марта, 17 и 24 июня, 1 июля, 20 сентября, 11,18 и 26 декабря. Все дела в этот период будут валиться из рук, а намеченные планы повиснут в воздухе. Необходимо быть начеку, а также быстро и чутко реагировать на происходящее. Появится риск возникновения катастроф. Особую осторожность должны соблюдать те, кто родился во время лунного затмения. Ретроградные планеты в 2015 году
Меркурий: 21 января - 11 февраля, 19 мая -12 июня, 17 сентября - 9 октября.В это время не рекомендуется отправляться в дальнюю поездку и вести серьезные переговоры. Могут появиться проблемы в общении и задержки с доставлением писем.
Венера: 25 июля - б сентября В данный период лучше всего исключить конфликты и ссоры. Не стоит критиковать близких людей и высказывать к ним претензии. Самое время для исправления ошибок прошлых лет и налаживания отношений с избранником. Многие моменты из прошлой жизни потребуют переосмысления и окончательного решения.
Юпитер: 1 января - 8 апреля Желательно, в этот период обратить внимание на традиции, учения и духовное преображение. Не рекомендуется выезжать за границу и отправляться в дальнее путешествие. Появятся сложности во время обучения в ВУЗе.
Сатурн: 16 марта - 1 августа В этот период можно заняться повышением квалификации и развивать профессиональные навыки.   Рекомендуется заняться изучением новой познавательной сферы деятельности.
Уран: 29 июля - 24 декабря В это время многие будут ощущать себя зависимыми  от людей и обстоятельств. Лучше всего встретиться с друзьями из прошлого или заняться освоением эзотерики.
Плутон: 21 апреля - 22 сентября.  Время, когда желательно побыть в одиночестве.Огромные толпы народа могут только раздражать. К экстрасенсам в этот период лучше не обращаться. Время желаний в 2015 году

В 2015 году есть «счастливые» дни, когда у человека исполняются мечты. В это время все планеты на небе находятся в стационарной фазе. Они, словно стоят на мете, раздумывая о вечном. В эти удивительные мгновения можно планировать что-то новое и загадывать желания. Важно, не суетиться, а лишь спокойно наблюдать за происходящим. Стационарный Сатурн: 14-15 марта и 2-3 августа

Отличный период, когда можно добиться успеха на работе. Рекомендуется строить планы, планировать деловые поездки и сделать акцент на главном. Можно освоить азы йоги и заняться медитацией.   Стационарный Юпитер: 9 апреля

В это время можно строить планы, касающиеся повышения статуса. Для этого можно призвать на помощь профессионала или опытного учителя. Рекомендуется планировать дальнюю поездку. Стационарный Плутон: 15-20 апреля и 23-28 сентябри

В этот период хорошо претворять в реальную жизнь все свои желания. Благодаря, сильной энергетике можно изменить себя и все, что вас окружает. Главное, приложить усилия к исполнению задуманного. Стационарный Нептун; 10-15 июня и 16-21 ноября 

Наступило время для религиозных таинств и откровений. Тем, кто будет молиться, обязательно воздастся по заслугам. В этот период обострена интуиция, которая поможет во многих ситуациях. Стационарный Уран: 25-28 июля и 25-28 декабря

В этот период захочется почувствовать себя свободным, как птица. Желательно, мечтать и строить планы на будущее. Многим захочется радикально измениться и скинуть «груз» нависших проблем.
Июль – период социальной активности Водолея, которому не удастся затеряться в толпе, он будет обращать на себя внимание и обретать популярность во многих сферах жизни. Гороскоп на июль 2022 года Водолею предрекает благоприятные условия для самореализации, если она тесно связана с желанием блага для общества и людей в нём. Позитивное отношение к другим принесёт Водолею удовлетворение и успех, привлечёт больше друзей и единомышленников. В июле успех в работе и карьере Водолея будет сильно зависеть от его личных качеств и мировоззрения. Яркая индивидуальность не должна иметь эгоистичный потребительский оттенок, звёзды приветствуют дружелюбие, сердечность и готовность к сотрудничеству. Стоит проявлять лояльность к поведению и взглядам окружающих, избегать давления, контроля или принуждения к чему-либо. По той причине, это не самый подходящий период для манипуляций и жёсткой конкуренции, что характерно для авторитарных руководителей и бизнесменов. С 10 июля гороскоп на июль 2022 года Водолея содержит гармоничные секстили Урана к Солнцу и Меркурию. Это самое удачное время месяца для начала сложных дел и проектов. Особенно успешными будут Водолеи, профессия которых связана с социальным предназначением: преподаватели, врачи, юристы, соцработники и общественные деятели. Если Водолей находится в поиске работы в июле, то займёт первые места среди кандидатов на вакансии, связанные с обслуживанием потребностей людей, оказанием услуг, активным взаимодействием с целевыми аудиториями, клиентами и потребителями. В некой ситуации коммуникативные навыки сыграют решающую роль. Дополнительные выгоды и прибыль обеспечены Водолею, умеющему заинтересовывать и вдохновлять других. Если планы Водолея устремлены в будущее и не ущемляют при этом чужие права и потребности, то его ждёт самое благополучное развитие событий. Благоприятно вовлекать в свои проекты людей с прогрессивным мышлением. В подобных альянсах и компаниях Водолей может стать неформальным лидером или существенно повысить авторитет. Новые возможности открываются на просторах интернета, а также при работе с новыми технологиями в социальной и научно-исследовательской деятельности. Если же кто-то посвятит знак в свои планы, вовлекая в свои дела и проекты, то гороскоп на июль 2022 Водолею рекомендует более тщательно осведомиться о своих предстоящих обязанностях. Отведённая Водолею роль не будет такой, на которую он рассчитывал, и ему придётся решать задачи, не соответствующие его ожиданиям. Сфера здоровья в этом месяце находится под влиянием стихий Огня и Воздуха. Гороскоп на июль 2022 Водолею рекомендует избегать долгого нахождения в замкнутых пространствах и больше бывать на свежем воздухе. Отдельные аспекты июля позволяют достигать положительного результата с помощью нетрадиционных видов лечения и восстановления: акупунктура, хиропрактика, гомеопатия, аюрведа, все виды массажа, фитотерапия, ароматерапия и биоэнергетика. Анатомически уязвимы в июле: нервная система, шейные позвонки, органы дыхания, гортань, пищевод, плечи и кисти рук. В зону риска попадают астматики и другие Водолеи с хроническими недугами органов дыхания. После полнолуния, с 13 июля, эффективны операции по удалению камней из почек и желчного пузыря и других плотных образований в полостных органах. С точки зрения биоэнергетики, дополнительные источники позитивной энергии: природные открытые пространства и возвышенности, горы, холмы, а также камни, минералы и одежда оттенков зелени, золота и бронзы. Если Водолей встретит полнолуние в Козероге 13 июля 2022 в подавленном настроении и материальной отягощённости, то оно ещё больше погрузит его в земные заботы. С этого дня могут активизироваться старые проблемы и всплыть давние обязательства. Гороскоп на июль 2022 года Водолею советует до вышеуказанного дня избавиться от части долгов и иных материальных зависимостей. Хорошей приметой для Водолея в этот день могут считаться динамичные события, которые нарушают привычный жизненный ритм. Например, неожиданные предложения и авантюры, спонтанные встречи и поездки. Они сформируют удачный вектор развития событий в будущем. Спокойствие, скука и размеренность в это полнолуние, наоборот, символизирует застой в делах. Отдельный лунный аспект – трин к Урану, в этот день благоприятен для использования альтернативной медицины и целительства, начала духовных практик и получения необычных знаний из области запредельного и таинственного. Новолуние в солнечном знаке Льва с 28 июля открывает Водолею новый творческий поток, повышая желание творить, удивлять и провоцировать окружающих на эмоции. В это время можно заниматься творчеством, искусством и просто любимым хобби. Если Водолей независим от чужих мнений, то можно удачно разработать новый, более яркий имидж, чтобы притянуть к себе внимание поклонников благодаря изменению внешности. Правда, не каждый будет готов оценить оригинальные фантазии и провокации Водолея в повседневной жизни. Квадрат Урана к Меркурию в этот день создаёт риски пересудов и незаслуженной критики от личностей с консервативным, косным мышлением. Однако неблаговидные поступки и высказывания могут повлиять на репутацию Водолея, обострить отношения с соседями, коллегами и знакомыми. После новолуния сплетни будут разноситься особенно быстро, так что доверять свои секреты и фрагменты личной жизни в этот день также нежелательно. В новолуние и спустя несколько дней после него в окружении Водолея может появиться человек, отвлекающий от дел, приносящий беспокойство или душевный разлад. Гороскоп на июль 2022 Водолею рекомендует по возможности избегать общения с ним и пресекать любые попытки навязать свою точку зрения. Благоприятные дни в июле 2022 для Водолея: 10, 12, 25, 28 Неблагоприятные дни: 8, 13, 20 Любовный гороскоп на июль 2022 года Водолей Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Идеальный избранник Девы в июле не имеет ничего общего с её привычными вкусами и идеалами. И в постоянных, и в новых отношениях придётся подстраиваться под особенности партнёра. Это не грозит Деве ухудшением её положения, наоборот, терпение и снисходительность к чужим причудам и недостаткам позволит наладить более гармоничную связь. Любовный гороскоп на июль 2022 года Деве прогнозирует, в первой половине июля 2022 типичные земные качества Девы, такие как сдержанность и практичность, могут встретить противоположность в лице импульсивных личностей с иррациональным мышлением и пылкими страстями. Звёзды пророчат перспективную связь с личностью яркой, независимой, удивляющей своим поведением или внешностью. Если Деве не хватает новых впечатлений, то знакомства и отношения с представителями Огненной триады знаков – Овен, Лев, Стрелец, будут иметь самый увлекательный сценарий развития событий. Любовный роман обещает быть бурным в плане эротики. Чем больше симпатий и чувств вызывает потенциальный или постоянный любовный партнёр, чем он привлекательнее и успешнее, тем больше вероятность того, что у Девы появятся соперники в любви. Июль может стать периодом борьбы за любовь, и если Дева не отступит, то в будущем окажется победителем. Во второй части месяца, с 17 июля, следует больше доверять платоническим отношениям, которые развиваются красиво и неторопливо, а экспрессивность чувств, основанная на сексуальном влечении, может привести к их постепенному угасанию. Виной тому – тригоны Меркурия с Нептуном и Юпитером – символ романтичных и возвышенных отношений. В некой ситуации умение прощать, тонко чувствовать и сопереживать сыграет решающую роль. Если Дева во второй половине июля попытается привлечь любимого к решению своих проблем в кратчайшие сроки, то может получить неожиданную реакцию или отказ. Однако любовный гороскоп на июль 2022 года Деве не рекомендует возлагать на возлюбленных обязательства, которые не соответствуют их реальным возможностям. Работа и деловые заботы могут помешать адекватному взаимодействию Девы с дорогими людьми. Семейные Девы будут склонны нести в дом отрицательные эмоции, полученные на работе. Избегать следует бытовых ссор по пустякам. Гороскоп на июль 2022 Дева Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Как утверждает любовный гороскоп на август 2022, Телец благодаря Венере наладит отношения с близкими, и сохранять в них баланс, продемонстрирует чудеса дипломатии. В конфликтах, он будет дружелюбен, проявляя искренний интерес к тем, кто находится рядом, но особенно к партнеру. Это скажется на ваших отношениях в лучшую сторону. У Тельца появятся шансы на новые любовные знакомства. Сейчас они могут быть особенно в этом заинтересованы. Обаяние, умение легко общаться, которое демонстрируют Тельцы, помогут им привлечь внимание и завоевать интерес противоположного пола. С 11 августа, когда Венера перейдет в 4 дом. Придется решать семейные проблемы. Это касается и свободных Тельцов. Помощь может потребоваться родителям, свекрам, дядям, тетям преклонного возраста. Лучше, если разделите ответственность с супругом. Вам будет легче, а совместные заботы укрепят союз. Если в последнее время у вас и присутствовали конфликты с партнером или родителями, то сейчас они отойдут на второй план, хотя бы на некоторое время. Любовный гороскоп на август 2022 Тельцу рекомендует, в августе проводить больше времени в кругу семьи, принимать гостей, устраивать семейные вечеринки, покупать в дом красивые вещи, даже предметы роскоши. Одинокие Тельцы тоже займутся обустройством семейного очага. А потому, в этом месяце вас ожидают большие траты. Это хорошее время, чтобы познакомиться любимого человека со своими родственниками или отпраздновать помолвку, свадьбу, начать жить вместе. Если будут силы и время, можете всей семьей сделать ремонт, перестановку мебели. Телята любознательны и общительны. Они с удовольствием играют с детьми, правда, недолго. Гороскоп на август 2022 года Тельцам малышам прогнозирует, что они комфортнее чувствуют себя дома, в кругу близких, так что от садика лучше отказаться. Если ваш ребенок проведёт конец лета на даче с бабушкой и дедушкой – идеальное решение. Конечно, при условии, что там есть его одногодки. Отдых со старшим поколением подойдёт школьникам. Дети заинтересуются историей семьи, будут с удовольствием слушать рассказы бабушек и дедушек об их юности. Если они начнут приучать внуков к труду, это пойдёт только на пользу Телятам. На учеников старших классов можно положиться. Ребята ответственны и трудолюбивы. Если вы доверите им какие-то важные дела, они не подведут. Некоторым Тельцам в августе захочется самостоятельно зарабатывать деньги. Эту инициативу лучше поддержать – если дело окажется не слишком утомительным для подростка. Гороскоп на август 2022 Телец Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на неделю Деве поможет решить межличностные проблемы и абстрагироваться от лишних мыслей. Чтобы избежать конфликтов и финансовых убытков, следует держать ухо востро, и контролировать доходы. Для укрепления здоровья подойдет закаливание и активные виды спорта. Гороскоп Деве на неделю поможет снизить сумасшедший ритм работы, который скоро точно доведет вас до нервного срыва. Будьте планомерны, осторожны и максимально пунктуальны в делах. Иначе, надорветесь, а за вашу работу возьмутся другие сотрудники. Звезды советуют выстраивать планы, отталкиваясь от личных желаний и настроения. Если сегодня Дева активно возьмется за все новое, то это благоприятно скажется на ее карьере в будущем. Ближайшие семь дней не омрачатся скукой и бездействием, наоборот, придется трудиться еще усерднее. И не отвлекайтесь на пустяки, а изучите гороскоп на неделю для Девы. В нем немало мудрых подсказок для достижений целей и гармонии души. Чем перспективнее сложатся проекты у Девы сегодня, тем быстрее они принесут доход и известность. Главное, браться за то, что действительно «работает», а не просто выкачивает энергию и отнимает время. Не забывайте про отдых и общение с любимыми людьми. Порция позитива не помешает творческому и техническому процессу.  Для достижения целей в этот период придется работать более усердно, ведь обстоятельства будут против вас. Старайтесь быть в позитивном настрое, не допускайте слишком большого эмоционального напряжения. Уделите время отдыху.  Поставьте себе четкие цели на день и не распыляйте свои усилия: так вы быстрее закончите работу и у вас останется время на личные нужды. Сегодня у Дев будет много желаний и намерений совершить что-то приятное. Сюрприз от близких возможен вечером.  Возможно недопонимание с партнером, недосказанность, обман. Общие дела, связанные с семьей продвигаются с трудом. При этом в выяснении отношений присутствует агрессия. В роли этого агрессора можете выступать и вы, поэтому будьте терпимее, не затевайте конфликт. Все равно сегодня не удастся прийти к компромиссу.  С утра возникнет острое желание перемен. Если не сидится дома, то быстро набросайте планы на день и вперед. Возьмите с собой партнера, подругу для совместного времяпрепровождения. Возможно, сегодня вы будете говорить о таких темах, как: кредит, совместный бюджет, интим, страх.  Мелкие дела Девам будут неинтересны: их захлестнет азарт и желание воплотить грандиозные планы. Это может позитивно отразиться на вашей карьере и авторитете. Некоторые дела следует отложить на потом и провести спокойный расслабленный вечер.  На пути к достижению целей у Девы будет выстраиваться череда из препятствий. Подумаете, что вас кто-то сглазил. Не расстраивайтесь, ведь есть возможность изменить планы. Вы когда их строили? Ну, вот, некоторые ситуации уже не актуальны. Вечером возможна срочная поездка и прибыль.  Деве безудержно захочется экспериментов. Работа уже наскучила, ее нужно как-то приукрасить в плане реализации. Удачно сложится дальнее путешествие, финансовая сфера и личная жизнь. Только не рассчитывайте, что Фортуна сама кинется вам в объятия. Придется немало потрудиться над собой.

Гороскоп на сентябрь 2022 года Весам предсказывает, месяц окажется напряжённым. Придется решать много проблем. Не отчаивайтесь и не впадайте в уныние. Идите к поставленной цели небольшими шагами, не огорчайтесь, если вас настигнут неудачи, берегите свои силы и здоровье. Весы, проведите сентябрь 2022, экономя энергию. Не заставляйте себя делать того, что вам не по душе, учитесь давать отпор и говорить «нет». Избегайте ненужных общений и ставьте свое душевное состояние на первое место. Гороскоп на сентябрь 2022 год Весам говорит о том, что придется заняться делами, которые находятся в работе. Вспомнить о том, что было не доделано в предыдущие месяцы. Не меняйте работу. Вообще в сентябре не делайте никаких резких движений и избегайте глобальных изменений в своей жизни. Весы будут не готовы что-то менять. Сейчас ваша жизненная энергия окажется на минимуме. Вы будете стремиться к уединению и отдыху в тишине. При негативных влияниях Солнца возникнет вероятность неприятностей, спровоцированных людьми, которые не желают вам добра. Смотрите на эти ситуации с философской точки зрения. Помните о том, что каждый удачный человек окружен завистью – это абсолютно нормально. Большинство Весов в сентябре не настроены на деловую активность.  Самое хорошее решение — пойти в отпуск и отдохнуть в спокойной обстановке. У вас нет такой возможности? Просто спокойно выполняйте свою работу не спеша, включите режим сохранения энергии и занимайтесь только срочными делами. Меркурий у Весов расположен сейчас в 1 доме. Вы будете с радостью делиться своими мыслями с окружающими. Разум будет переполнен разной информацией, и самостоятельно реализовать идеи Весам будет трудно. В гороскопе на сентябрь 2021 для Весов прогнозирует, в это время возможна короткая поездка, связанная с бизнесом или с вашими интересами. В сентябре 2022 года Весы заинтересуются новой для себя областью или направлением в бизнесе. Вероятно, что для продвижения этой деятельности нужно получить еще одно образование или развить в себе новые навыки. Но всем эти вы будете заниматься уже в следующем месяце. Сейчас можно только прощупать почву, но предпринимать никаких шагов для старта новых дел не нужно. Во-первых, вряд ли у вас хватит для этого энергии, потому что три первых недели Солнце будет в 12 доме. А во-вторых с 10 сентября 2022 Меркурий становится ретроградным, что замедлит многие дела. Даже если вы приложите усилия и начнете что-то новое, то, скорее всего на этом все и закончится, дело не будет иметь продолжения. Или вы поймете, что совершенно к нему не готовы и переоценили свои силы. Как утверждает гороскоп на сентябрь 2022 года Весов, целый месяц Солнце (самочувствие) находится в 12-м доме гороскопа. Обратите внимание на здоровье и укрепляйте иммунитет, так как позиция солнца слабая. Посетите врача, пропейте курс поливитаминов. Если у Весов есть хронические заболевания, запишитесь к узким специалистам. Могут обостриться заболевания выше обычного. Примите меры профилактики. Иммунитет оставляет желать лучшего, да и нервная система на грани истощения. Вас мучает бессонница? Обратитесь за консультацией к невропатологу. Пропейте курс успокаивающих трав или препаратов. Звезды не советуют заниматься самолечением. Физические нагрузки – смотрите по самочувствию. Считаете, что интенсивные тренировки вам необходимы, занимайтесь — но без фанатизма! Если вы ощущаете упадок сил, ограничитесь спокойными прогулками на свежем воздухе. Систематические вечерние моционы избавят от бессонницы. Гороскоп на сентябрь 2022 года Весам рекомендует освободиться от вредных привычек. Исключите не только сигареты и алкоголь. Откажитесь от нездоровой еды, соблюдайте режим дня — и самочувствие улучшиться. Многим Весам очень поможет медитация, можете обратиться к духовному наставнику. Хороший вариант - отдых в сентябре, купите путевку в санаторий. Это даст возможность укрепить здоровье и избежать массы болезней. Это полнолуние находится в секторе, отвечающем за сферу рутинной работы, ваших обязанностей, ежедневного режима, здоровья и домашних питомцев. Закончатся какие-то обременяющие обязанности, которыми вы занимались, поменяется распорядок дня. Гороскоп на сентябрь 2022 года Весам советует, решите проблемы с домашними животными. Если вы в поиске работы, то будет результат. Весам заплатят деньги, которые вы заработали, или вернут долгожданный долг. Отойдут в сторону переживания и страхи, касающиеся здоровья. Подойдет к концу курс оздоровительных процедур, наступит выздоровление, найдете нужного врача и т.п. Ищите помощников? Они обязательно появятся или наоборот вы поймете, что справляетесь сами и откажитесь от помощи. Партнерские отношения могут подойти к концу. Новолуние, проходящее в 1 доме Весов, принесет новые начинания и проекты, которые касаются окружения или вас самих. Например, вы захотите поменять имидж, стиль одежды. Перемены могут касаться глубинных личных уровней. Например, вы решите изменить свой стиль жизни или следовать своим путем, несмотря на преграды к достижению цели и на то, что об этом думают окружающие. У Весов изменятся приоритеты и появиться огромное желание сделать то, что вы считаете правильным для себя. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Весов: 23, 25, 28, 30 Неблагоприятные дни: 5, 11, 17 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Весы Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Драгоценный камень может стать оберегом, талисманом или амулетом лишь в том случае, если оказывает благоприятное влияние на биополе своего хозяина и не резонирует с его уникальной личной энергетикой, которая отчасти зависит от планетарных вибраций. Совместимость вибраций устанавливается при изучении натальной карты (гороскопа рождения). Вот почему теоретически правильно подобранный камень одного вида может приносить пользу одному человеку и стать бесполезным и даже вредным для другого, даже если они рождены под одним и тем же знаком зодиака. В целом магическая сила камня и качество его взаимодействия с человеком зависит от целого ряда факторов, например, особенности кристаллической структуры камня, особенности информационно-энергетического поля и здоровья хозяина и др., немаловажно и то, какое значение сам владелец придает камню: руководствуется ли он эстетическими или мистическими принципами. Следующий астрологический словарь камней не учитывает рекомендации ювелиров, минерологов и геммологов, не подразумевает единой астрологической привязки минералов к определенным знакам Зодиака, зато дает расширенную трактовку с учетом нюансов натальной карты владельца драгоценного камня. +++ магия камня прекрасно работает. Владелец может установить с ним энергетическую связь, вследствие чего камень становится действующим талисманом или оберегом; + + камень гармоничен. Энергия камня совместима с владельцем; - камень чувствует владельца, но их энергии мало совместимы, магическая активация камня затруднена или требует индивидуальной настройки. - - - камень враждебен (может притягивать негатив); Авантюрин — камень Нептуна, управителя водного знака Рыб, тем не менее, связан с земной стихией. Авантюрин благоприятен для Рыб и носителей сильного Нептуна в гороскопе, но его магические свойства максимально раскрываются при взаимодействии с представителем знака Рыб, у которых в гороскопе рождения Луна пребывает в земном знаке: Тельце, Козероге и Деве. +++ Солнце в Рыбах при Луне в знаках Тельца или Девы.

Рыбы (Солнце в Рыбах), в Весах или Тельце. Венера в Козероге, Рыбах или Раке.

Солнце во Льве или Стрельце. Луна в любом Огненном знаке.

 Солнце в Овне или Скорпионе. Марс в Овне, Скорпионе или Козероге. Агат (белый, желтый, черный) — носитель Венерианской энергетики, вобравший в себя энергию Земли. Светлые агаты особо благоприятны для женщин Тельцов, а вот черный агат рекомендуется носить только мужчинам. +++ Венера в Тельце.

Телец, Весы, Рак. Венера в Весах, Деве или Козероге;

Рыбы, Дева (Венера в падении). Рождение в дни ретроградной Венеры.

Овен, Стрелец, Скорпион (Венера в заточении). Венера в Овне, Стрельце или Скорпионе. Аквамарин — имеет лунную энергетику в сочетании с эманациями Нептуна. Близок Ракам и Рыбам, но максимальному раскрытию магических свойств способствуют гармоничные аспекты Луна-Нептун в гороскопе +++ Соединение Луна-Нептун. Луна в Рыбах или Раке.

Рак, Рыбы.

Скорпион.

Близнецы. Луна в Близнецах. Александрит — "проблематичный" камень, который подходит далеко не всем. Связывается со скрытым 13-м знаком зодиака – Змееносцем. Если при ношении приобретает желтый цвет — это предвестник беды. +++ Рождение на границе Стрельца и Скорпиона. Марс в Скорпионе или Стрельце. Лилит в Скорпионе (для женщин).

Скорпион, Стрелец, Лев, Овен.

не рекомендуется никому, кроме вышеуказанных.

Солнце в Рыбах, Раке или Деве. Дева. Марс в Рыбах и Раке. Амазонит — в большей степени имеет природу экзальтированной Луны (Луна в знаке Тельца). +++ Луна в Тельце.

Телец (Солнце в Тельце).

Солнце, Луна или Марс в Овне.
Скорпион (Солнце в Скорпионе) и Лунный Скорпион (Луна в Скорпионе). Аметист — связан с воздушной стихией, поэтому является камнем Близнецов, Весов и Водолея. Положение Меркурия в Весах или Близнецах в натальной карте также позволяет сделать аметист своим талисманом. +++ Близнецы, Весы, Водолей, а также Меркурий в Близнецах или Весах.

 Лунный Водолей, Весы или Близнецы.

Дев и Козерог. Меркурий во Льве или Козероге.

Рыбы. Меркурий или Луна в Рыбах. Особо неблагоприятен для рожденных в дни ретроградного Меркурия. Бирюса — голубая бирюса находится под влиянием Юпитера – управителя Стрельца, зеленая ("мертвая") имеет сатурнианскую природу (Козерог), а белая (молодая) бирюза находится под влиянием Плутона, благоприятна только для Скорпионов, остальным может принести негатив. +++ Овен, Скорпион, Стрелец, Козерог. Луна в тех же знаках.

Марс в Стрельце, Овне и Скорпионе.

Водолей. Марс в Водолее.

Рак, Рыбы, Дева. Марс в тех же знаках. Бриллиант — носитель чистой солнечной энергии. Считается камнем Льва, но его магические свойства могут быть активизированы при взаимодействии с человеком, в гороскопе рождения которого Солнце выражено особенно ярко. Например, когда Солнце и Луна одновременно находятся во Льве, или присутствует соединение Луна-Солнце. К остальным людям бриллиант индифферентен. +++ Солнце и Луна во Льве. Соединение Луна-Солнце.

Овен. Лунный Овен и Лев.

Весы (Солнце в падении). Марс в Весах или Водолее. Солнце или Луна в Козероге.

 Водолей (Солнце в изгнании). Луна в Водолее. Гагат — этот черный камень отражает энергетику Сатурна в Раке. Связан со всем запредельным и черной магией, но помогает преодолеть собственные страхи. +++ Сатурн в Раке. Луна в Козероге (для мужчин).

Козерог, Рак, Рыбы. Луна в Раке или Рыбах.

Венера в Тельце или Весах.

Телец, Весы. Луна в Тельце или Весах, Марс в Тельце или Весах. Гелиотроп — имеет природу Луны, Сатурна и Венеры. Приносит счастье людям, в гороскопе которого есть соединение этих планет. +++ Соединение: Луна-Сатурн-Венера.

Козерог, Стрелец, Рак. Луна в Козероге.

Луна в Овне или Скорпионе.

Телец, Лев, Скорпион. Марс в тех же знаках. Глазковые камни (глазковые шпаты или кварцы) — своеобразный коктейль энергий разных планет. Соколиный, кошачий и тигровый глаза хорошо чувствуют своего хозяина, но привыкают к нему довольно долго. Соколиный глаз наиболее совместим с энергией знаков кардинального креста (Овен, Рак, Весы и Козерог). Кошачий глаз – со знаками неподвижного креста (Лев, Скорпион, Водолей и Телец). Тигровый глаз – со знаками подвижного креста (Близнецы, Дева, Стрелец и Рыбы). Гранат — имеет природу Марса и Юпитера. Имеется в виду темно красный и ярко красный гранат (пироп), а не зеленый (оливин-хризолит). +++ Соединение Марс-Юпитер или Марс в Стрельце.
Лев, Стрелец, Овен. Луна в тех же знаках.

Козерог, Рыбы.

Солнце или Луна в Деве. Жемчуг — не такой уж невинный и романтичный камень, как зачастую представляется. Имеет природу Луны и Сатурна, которые сочетают тонкую чувствительность и твердость, в худшем случае дают прочную фиксацию на болезненных психологических переживаниях. Как правило, подобные состояния заставляют жемчуг тускнеть. Жемчуг не подходит людям с неустойчивой психикой, склонным к тревогам, страхам и депрессиям. +++ Соединение Луна-Сатурн.

Луна в Козероге или Деве.

Близнецы и Водолей.

Солнце и Луна в огненных знаках. Оппозиция Луна-Сатурн. Изумруд — один из камней, связанных с энергией Прозерпины, которая успешно активизируется при взаимодействии с владельцем, в гороскопе которого преобладают характеристики Девы. +++ Прозерпина в 4-м, 6-м или 8-м домах Зодиака. Меркурий в Деве.

Лунный Козерог, Дева или Скорпион. Меркурий в Деве и Близнецах.

редко враждебен, за исключением камней с вкраплениями, темными точками или плохой «наследственной» историей от предыдущих хозяев.

Солнце в Скорпионе или Козероге. Карнеол — перенасыщен энергией Венеры и Плутона, которые вместе представляют весьма роковое сочетание, связанное как с сексуальным магнетизмом, так и низшими страстями. +++ Венера в Скорпионе.

Телец. Венера в Тельце.

Овен, Скорпион, Лев. Луна в тех же знаках.

Марс в огненных знаках или Скорпионе. Кровавик (гематит) — становится магическим под влиянием энергии Марса. Противопоказан людям слабым, не умеющим контролировать свои желания, а также злым и порочным. +++ Марс в Овне или Скорпионе.

Марс в Тельце или Весах (гематит в меди). Марс в Раке или Рыбах (гематит в серебре).

Меркурий в водных знаках.
Близнецы и Дева. Марс в тех же знаках. Коралл — (алый - мужской, белый - женский). Имеет природу Нептуна и Сатурна. +++ Соединение Нептуна и Сатурна.

Луна в Козероге, Деве или Рыбах.

Солнце в Козероге. Марс в Козероге. Венера в Козероге (для женщин).

Луна, Венера или Марс во Льве. Лазурит (ляпис лазурь) — имеет природу Венеры и Урана, соединение которых дает счастье в любви. Лазурит – лучший камень для людей, настроенных на позитивные перемены в личной жизни. +++ Соединение Уран-Венера. Венера в Водолее. Уран в Весах или седьмом доме.

Водолей. Венера в Весах или Тельце.

Марс в Овне или Венера в Скорпионе.

Солнце или Венера в Козероге. Малахит — довольно обманчивый камень. Связан с Венерой, но задействован и Плутон, сулящий негативно-мистические свойства, которые могут частично сглаживаться, если малахит оправляется в белые металлы (серебро, платина, никель). +++ Венера в Весах и Тельце.

Телец, Весы.

Венера в Деве.

Венера в водных знаках. Нефрит — вобрал в себя энергию Венеры, Сатурна, Луны и Прозерпины. Является камнем алхимиков и символом трансцендентального преображения. Своеобразный "корректор" энергетического поля человека, но наладить связь с ним достаточно тяжело. +++ Венера в Деве или Козероге. Луна в Деве, Козероге или Весах.

Водолей (голубой нефрит), Дева (зеленый нефрит), Весы (белый нефрит).

 Марс в огненных знаках.

 Солнце в Стрельце, Льве или Тельце. Обсидиан — считается магическим камнем, но неохотно идет на контакт с людьми. Связан с силами Сатурна, Урана и Солнца. Может быть полезен лишь людям, серьезно занимающимся магией. +++ Соединение Сатурн-Уран или Сатурн-Солнце. Луна в Козероге.

Солнце во Льве и Стрельце, а также в Воздушных знаках. Луна в Стрельце или Водолее.

Солнце, Луна, Венера или Марс в Деве.

Луна в Раке или Рыбах. Опал — имеет энергетику соединения Луна-Нептун. Это камень магов и людей с мистическим мировоззрением, остальным сулит обманчивые надежды, а иногда и роковые стечения обстоятельств. +++ Соединение Луна-Нептун в гороскопе.

Солнце в Весах (носить в золоте на указательном пальце правой руки). Луна в Козероге и водных знаках.

Солнце в Овне и Льве. Луна в Стрельце.

Марс в огненных знаках. Рубин — проявление силы Солнца во Льве. Благоприятен для динамичных представителей огненных знаков, но слишком тщеславным и эгоистичным людям может принести негатив. +++ Солнце или Луна во Льве.

Марс или Венера в огненных знаках. Придает уверенности мужчинам со «слабым» Марсом – в Раке или Рыбах.

Солнце в земном знаке.

 Луна в Водолее. Сапфир — имеет природу Юпитера и Сатурна. Благоприятен для Стрельцов, но магические свойства максимально раскрываются только при тесном взаимодействии данных планет в индивидуальном гороскопе владельца. При этом камень должен иметь чистый васильково-синий цвет. +++ соединение Сатурн-Юпитер. Рождение в знаке Льва накануне Лунного затмения («аспект Александра Македонского»).

Солнце в Весах или Сатурн в Весах (Сатурн в экзальтации). Луна в Стрельце или Рыбах.

Лунный Козерог.

 Юпитер в Близнецах (Юпитер в изгнании). Сатурн во Льве (Сатурн в изгнании). Сердолик (желтый и красный) — энергетический сплав из Солнца, Сатурна и Марса. Хороший нейтрализатор негативной энергии, но наращивает свой магический потенциал при взаимодействии с владельцем гороскопа, у которого Марс находится в так называемых мужских активных знаках. +++ Соединение Солнце-Марс (красный сердолик).Марс-Сатурн (желтый сердолик). Марс во Льве, Овне или Козероге.

 Луна в огненных знаках.

Марс в Раке (Марс в падении).

Солнце в Весах (Марс в изгнании). Солнце в Тельце (Марс в заточении). Топаз — имеет природу Плутона, Сатурна и Меркурия. Благоприятен для Скорпиона (розоватый или бесцветный топаз), Близнецов (золотистый топаз) и Козерога (дымчатый и голубой топаз). При этом Венера в натальной карте не должна попадать в знаки Тельца и Весов. +++ Соединение Сатурн-Меркурий, Плутон-Меркурий или Сатурн-Плутон, а также Меркурий в Скорпионе, Козероге или Близнецах.

Солнечные и Лунные Скорпионы, Близнецы и Козероги.

Меркурий в Стрельце или Рыбах. Весы или Телец на Асценденте.

Солнечный или лунный Стрелец. Венера в Тельце или Весах. Турмалин — проводник энергий Плутона и Венеры. При благоприятных аспектах гороскопа отвечает за трансформацию сексуальной энергии в жизненную, творческую, интеллектуальную и т.д. Розовый и красноватый турмалин благоприятен для Скорпионов (в золоте), белый и зеленоватый – для Рака (в серебре). Идеальная форма ограненного турмалина в украшении – яйцеобразный кабошон. +++ Венера в Скорпионе или Раке.

Солнце в водных знаках. Также привлекает любовь женщинам с Венерой в Козероге и Деве.

Солнце в земных знаках.

Венера в Водолее или Овне. Хризолит — этот полудрагоценный золотисто-зеленый раскрывает свои лучшие энергетические свойства у владельца сильного Хирона в гороскопе. Сильный Хирон бывает у Весов и Стрельцов, и наиболее слаб у Овнов и Близнецов. +++ Хирон в Весах или Стрельце.

Хирон в Тельце (гармоничный), в Рыбах (кульминация).

Хирон в Овне (изгнание), Близнецах и Деве (падение) или Скорпионе (заточение).

Пораженный или ретроградный Хирон в огненных знаках. Чароит — отражает энергетику Венеры в Весах (одно из самых благоприятных положений Венеры, особенно в гороскопе женщины). Благоприятное положение Венеры в гороскопе владельца чароита помогает привлечь любовь. +++ Венера в Весах.

Венера в Тельце (в своей обители) или в Рыбах (экзальтация). Рожденным в период ретроградной Венеры помогает сгладить ее негативные аспекты.

Венера в Деве (падение).

чароит антагонистичен Венере в Скорпионе (неудовлетворенность чувств) и Венере в Овне (разлад влюбленных). Шпинель — имеет природу Венеры, Солнца и Юпитера. Подобно чароиту, шпинель хороша для людей с сильной Венерой. +++ Венера в Весах, Тельце или Рыбах. Любой из вариантов гармоничного соединения планет Венеры, Солнца и Юпитера в гороскопе.

Солнце в Весах, Тельце и Рыбах.

Лунные и Солнечные Раки, кроме людей искусства.

Солнце, Луна или Венера в Водолее. Янтарь — универсальный поглотитель астрального «шлака». Выводит из биополя владельца астральных паразитов и др. Постоянное ношение янтаря вредно, необходимо делать перерывы для очистки и рассеивания накопившегося негатива. Имеет природу Солнца и Венеры. Не терпит соседства с другими камнями, а в металлических украшениях должен быть оправлен в золото, так как любые другие металлы делают его практически бесполезным. +++ Соединение Солнце-Венера. Венера во Льве.

Солнце во Льве или Тельце. Луна в Скорпионе (красный янтарь) – способствует ворожбе, регенерации и избавлению от болезней.

Венера в Козероге.

Рак или Рыбы на асценденте. Яшма — имеет энергетическую природу Меркурия, Юпитера и Прозерпины. Зеленая (алхимическая) яшма – идеальный камень Девы и ее сильных аспектов. +++ Соединение Меркурия с Юпитером или Прозерпиной. Асцендент в Деве.

Любые планеты в Деве, кроме Сатурна. Венера в Стрельце или Тельце. Луна в Тельце или Стрельце.

Венера в Козероге.

Венера в Овне, Близнецах, Рыбах. Автор астролог Соня Шишкова специально для astrorok.ru
В первой половине месяца потрясений в личной жизни Овнов не предвидится. Венера – планета любви и благополучия, движется по 4-му дому гороскопа. Это сектор родителей и домашнего очага. Любовный гороскоп на август 2022 Овну обещает приятное общение в кругу семьи и с родственниками. Если вы конфликтовали и не могли найти общий язык со старшим поколением. Сейчас вы исправите ситуацию, сумеете прийти к компромиссу. Отпустите обиды, вспомните позитивные моменты ваших отношений. С 11 августа Венера в 5 доме. Если мечтаете о романтических отношениях – это лучшее расположение планеты. Овны в августе очаруют всех привлекательностью, приятным общением, будут лёгкими на подъём. Этот факт не ускользнёт от внимания противоположного пола. Свидания, сюрпризы, объясняться в любви – все это будет происходить в вашей жизни. Как утверждает любовный гороскоп на август 2022 Овна, у свободных людей месяц станет временем любви и романтики. Получайте наслаждение от конфетно-букетного периода, флиртуйте с новыми кавалерами и повремените с выбором. Овны увидят, что некоторые претенденты на руку и сердце исчезнут из вашего окружения — ну, и скатертью дорога! Рядом будут надёжные партнёры — вот тогда и задумайтесь о будущем. Август подарит счастье и замужним Овнам. У вас много забот? Если хотите, чтобы отношения с супругом стали страстными, яркими забудьте о проблемах. У вас ещё будет возможность затронуть тему денег, детей и родителей. Вспомните, что вы не только супруги, но любящие мужчина и женщина. Устройте себе медовый месяц. Не пытайтесь воссоздать картину прошлых лет. Вам еще рано жить воспоминаниями — и в августе будет возможность в этом убедиться. Маленькие детки очаровательны! Они это чувствуют и, невольно, манипулируют родителями. Не поддавайтесь этим чарам! А чтобы малыш меньше капризничал, гороскоп на август 2022 советует проводить с ним больше времени. Играйте, рисуйте, мастерите, устраивайте спектакли и соревнования. Кстати, у некоторых Овнов-малышей в августе могут открыться творческие способности. Многим ученикам в августе захочется изменить имидж или обновить гардероб. Прислушайтесь к просьбам своего Овна. Устройте совместный шопинг — лучше в первой половине месяца. А чтобы ваш ребенок не заскучал, отправьте его в лагерь с интересной развлекательной программой. Старшеклассникам, в этот период, ни до чего нет дела. В голове – ветер, а в юном сердце – любовь. Так может показаться на первый взгляд. Не факт, что чувства окажутся настоящими и продлятся долго, но яркие впечатления подарит точно. Гороскоп на август 2022 Овен Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на неделю Овну может помочь решить важные задачи, от которых, возможно, будет зависеть не только репутация, но и материальная сторона жизни. Это даст возможность Овну соблюсти общепринятые правила и не даст ситуацию привести к затяжным конфликтам. Чтобы жизнь в целом не показалась слишком пасмурной и бестолковой, не мешает уже сегодня почитать гороскоп Овну на неделю. Ведь, он поможет принять верное решение без лишних волнений и стрессовых ситуаций.


Овен сможет реализоваться, как внутренне, так и профессионально, если не будет пренебрегать советами звезд. Только не забывайте отдыхать, иначе рабочий процесс сегодня подорвет драгоценное здоровье. Не лишне заняться саморазвитием, учиться и постигать новое для продвижения к цели.


Гороскоп Овну на неделю поможет собраться силами и уверенно шагнуть вперед. Пусть кто-то ставит палки в колеса, а вы оставайтесь непреклонными. Если Овен сегодня будет знать, что ждет его в ближайший период, то сможет подстраховать себя от массы неудач и неожиданных ситуаций. Ну, а кто предупрежден, тот вооружен!  Первая половина дня пройдет у Овнов не так продуктивно, как хотелось бы. Это обусловлено ленью и нежеланием вникать в рабочий процесс. Сложные вопросы лучше перенести на вторую половину. Вечером уделите время любимому человеку, сделайте подарок или сюрприз.   Активность и напор в решении деловых или домашних вопросов Овнам лучше снизить и заняться планированием на ближайшее будущее. Принимайте решения интуитивно, помните об опыте прошлых ошибок. Возможно получение незапланированной прибыли.  Сегодня Овен может летать в облаках, мечтать о чем-то. День лучше провести дома, не посещать места большого скопления народа. В поездках могут случаться различные неприятные ситуации, да и общение не особо будет радовать. Займитесь творчеством, посмотрите интересные фильмы.  Утром у Овна будет хорошее настроение, которое позволит заниматься важными для вас делами. Вы сможете сделать даже больше, чем планировали. Энтузиазм, оптимистичный взгляд на жизнь помогут воздействовать на окружающих и трудиться вместе на благо общей цели. Вторая половина дня подходит для продолжения того, что было начало ранее. Но не для новых дел.  Сегодня некоторым Овнам понадобятся острые ощущения. Однако лучше не рисковать и провести день более спокойно, например, занимаясь своим хобби или найти себе творческое занятие. Вечером возможно приятное романтическое свидание или сюрприз.  7 ноября Овну ни в коем случае нельзя включать консерватора. Пусть это делают другие, а вы будьте лояльнее и спокойнее в общении. Совершенно безумная мысль придет в голову в процессе домашней работы. Если захотите ее немедленно осуществить, то не экономьте денег и идите в магазин.  8 ноября Овну можно дать только один, но очень действенный совет – прекратите вариться в своем соку. Ни к чему продуктивному это не приведет. Возьмитесь за работу основательно, если хочется получить результат. К прошлым отношениям не возвращайтесь, даже если будет миллион поводов. Если человек по знаку зодиака Овен, то его счастливым днем недели является вторник, которому покровительствует планета Марс. Отличный день для активной работы, поэтому все силы можно смело направить на свершение трудовых подвигов. Главное, не переусердствовать, чтобы позитивная энергия не перешла в агрессивное состояние. Гороскоп советует Овну контролировать эмоции и чувства, быть разумным и осмотрительным. Вторник позволит открыть таланты и внутренние резервы, о которых Овен даже не догадывался. В этот удачный день недели Овна есть возможность освободиться от всего ненужного, а также оставить в прошлом несбыточные мечты. Особенно уязвимыми у Овна являются – головной мозг, зубы, глаза. Значит, во вторник необходимо быть внимательным к этим частям тела. Гороскоп на неделю Овну может приготовить не только радостные моменты, если день недели – вторник. Он может оказаться сложным, если пускать в ход силу, злость и воинственность. Следует отказаться от всяческих разборок и конфликтов в этот день. Конечно же, сделать это нелегко, ведь Марс наделяет личность данного знака зодиака чрезмерной активностью и беспринципностью.  В свой счастливый день недели Овну ничто не мешает двигаться вперед – уверенно и с оптимизмом. Тем, кто занимается своим бизнесом, однозначно повезет. Можно выгодно продать товар и, наоборот, что-то приобрести по низкой цене. Вторник подходит для технических работ, ремонта автомобиля и решения бытовых проблем.
Венера в 8-м секторе, он отвечает за экстремальные ситуации, чужие деньги. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Рыбам указывает на то, что Венера в этом положении сделает вас сексуально привлекательными. Остерегайтесь измен и неразборчивых связей. Не ставьте на первое место свои инстинкты, иначе этот месяц станет периодом разочарований в личной жизни. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Рыбам предсказывает, для тех, кто в браке успех семейного счастья заключается в совместной деятельности. Вспомните простые истины, супруги — это не только мужчина и женщина, испытывающие друг к другу романтические чувства, родители и хорошие друзья. Прежде всего — это партнёры, идущие в одной упряжке, которая нагружена разными заботами и проблемами. Не вызывает романтизма? Зато реально. Совместно принимайте решения, касающиеся дома и семьи. Достигайте согласия в вопросах воспитания детей, помощи родителям, общения с друзьями. Всё делайте вместе – в этом залог успеха! Хорошее время для ремонта в доме, отдыха и путешествий за границу. Главное — во всех вопросах выступайте единым фронтом, чувствуйте себя командой. При таком раскладе романтика вернётся к вам, да и вообще всё сложится замечательно. У свободных Рыб шанс встретить свою половинку появится в третьей декаде октября. Вы должны быть готовы к тому, что конфетно-букетный период окажется недолгим, да и может быть просто формальностью. Зато вы обретете надёжного партнёра, рядом с которым почувствуете себя как за каменной стеной. Малыши постоянно хотят чтобы их хвалили. Это могут быть не только родители и педагоги, но в первую очередь одногодки. Детки расположены к общению, дружелюбны и стремятся найти друзей. Это в любом случае нуждается в поощрении. Боитесь отпускать Рыбок в коллектив, то есть записывать в детский садик? Начните с общения на детских площадках, в кружках по интересам, в школах раннего развития. Подростки усиленно стремятся занять своё место в компании сверстников. Школьникам важно завоевать уважение, где поймут и разделят его интересы. На всякий случай «держите руку на пульсе». В интернете много псевдо друзей, так что лучшее решение помочь подростку найти реальных товарищей — в клубе по интересам, творческой студии или спортивной школе. Ученики старших классов отличаются амбициозностью. Но не все проекты юных Рыб будут реализованы. Это может разочаровать старшеклассников, подорвать веру в людей и уверенность в своих силах. Контакт с родителями очень необходим. Поговорите по душам, попытайтесь объяснить, что ошибки и провалы — часть успеха. Гороскоп на октябрь 2022 Рыбы Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
На судьбе каждого человека по-разному отразится движение планет в 2020 году. Кто-то станет работоспособнее, у кого-то наладится личная жизнь, а кому-то предстоит укрепить финансовое положение. Главное, что надвигающийся период будет неоднозначным, богатым на события и перемены в разных сферах. Планета Козерог окажет влияние на профессиональную деятельность. Люди будут упорно добиваться целей, если грамотно выстроят планы. Все решения и действия нужно тщательно обдумывать в 2020 году. Если не снижать планку и быть мудрее, то можно достичь невероятных высот в карьере и любви.  Главенствовать среди планет в 2020 году будет Козерог. Но эту важную миссию ему придется разделить с Плутоном и с Сатурном (до 22 марта). Позже – со 2 по19 декабря, Юпитер присоединиться к этим планетам. Что касается Марса, то он войдет в «компанию» с 16 февраля по 30 марта. Меркурий и Солнце транзитом пройдутся по Козерогу в январе. Во время Затмений властвует ось Козерог-Рак, которая в 2020 году будет медленно отступать назад - на ось Близнецы-Стрелец. Козерог наполняет человека усердием, рациональностью и уравновешенностью. Перемены не будут спонтанными, ведь захочется стабилизировать жизнь в разных направлениях. Многие станут увереннее и практичнее в работе и бытовой сфере. Но отодвигать на задний план сложности и проблемы не стоит. Они будут, но лишь для внутренней закалки. Для некоторых перемены окажутся вынужденными, поэтому отнестись к ситуациям следует со всей серьезностью. Нельзя вести себя легкомысленно и беспечно, иначе в ответ можно получить катастрофические потери и разочарования. Юпитер - планета медленная, но ее часто ассоциируют с удачей и процветанием. Находясь в Козероге, она заметно сбавит обороты и станет слабее. В этот период придется ограничивать себя в желаниях, соблюдать установленные рамки и сдерживать эмоции. Каждые 12 лет по Козерогу шествует Юпитер. Внутри каждого человека происходит определенная борьба – с системой, своими комплексами и несправедливостью. Это период налаживания социальных и политических моментов, самоконтроля, изменений в высших структурах, законных устоев и консерваторских решений. Сатурн перейдет в сильный знак Водолея с 22 марта 2020 года. Находясь в Козероге, эта планета немало построила и укрепила фундамент в разных сферах. В компании с Сатурном в 2020 году, Водолей изменит ситуацию, а у людей появится свобода мышления и действий. Придется навсегда расстаться с прошлым, чтобы уверенность взглянуть в будущее. Масса перспектив, ярких свершений и грандиозных планов, что поможет продвинуться вперед без особых финансовых и психологических осложнений. Не исключены кризисные и конфликтные ситуации, поэтому осторожность не помешает. События в политике и экономике будут резко менять друг друга, что приведет к беспринципности и разладу в отношениях. Лилит (Черная Луна) пребывает в Рыбах до 28 января. Многие будут неустойчивыми в религиозных направлениях, поддадутся гипнозу и эзотерическим влияниям. Не исключены неприятности, связанные с водой. Черная Луна перейдет в Овна 28 января, где будет взаимодействовать с ним до 21 октября 2020 года. В это время следует остерегаться обманов, махинаций и авантюрных ситуаций.  Нужно быть крайне внимательными во время переговоров, поездок и общения с новыми людьми. Лилит столкнется с Марсом в начале августа, что повлечет за собой споры, мировые конфликты и агрессивные выпады.

В фазу ретроградности Марс вступит в середине сентября (10 число). Он войдет в Черную Луну, но попятится назад. Это повлияет на все, что связано с прошлыми проблемами. 21 октября Лилит найдет нового «напарника» – Тельца. Ситуация в материальной сфере заметно осложнится. В период воссоединения с Ураном не исключены неприятности с переводом и вложением денег. Белая Луна считается планетой, несущей позитив, дипломатичность и принципиальность. Она всецело на стороне закона и справедливости. До 16 мая будет находиться в Весах, что ведет к положительным переменам в жизни. Но основную часть 2020 года Белая Луна будет противостоять Черной Луне в Овне. Ситуация в разных сферах усугубятся. В Скорпион перебазируется Белая Луна 16 мая. Она будет находиться в нем до 15 декабря. Хороший признак – можно уладить имеющиеся конфликты и снизить агрессию. В этот период раскроются давние преступления и ликвидируются точки торговли наркотиками. Начнет активно развиваться целительство, магия. Уникальным периодом будет сентябрь – содружество Белой Луны с Прозерпиной. В это время произойдет скачок в технологиях, особенно, косметологических. В Стрельца перейдет Белая Луна 15 декабря, когда наметится период духовного обогащения. По Тельцу путешествует планета Уран, что повлияет на финансовую сторону жизни. Произойдут кардинальные перемены в банковской и экономической сфере. Коммерсанты, предприниматели и торговцы могут оказаться на грани краха, ведь потери неминуемы. В материальном плане самым неблагоприятным периодом будет декабрь 2020 года. В это время соединятся Черная Луна и Уран. Но кризисные ситуации уйдут, когда произойдет творческое соединение Козерога с Сатурном и Плутона с Юпитером. Желательно избегать общения с негативными людьми, а больше времени уделять самообразованию. В Рыбах находится Нептун, что благотворно повлияет на духовное развитие. Черная Луна уходит из Рыб в феврале, поэтому сложные моменты быстро разрешатся. Прекрасный союз – Прозерпина в знаке Скорпиона, поможет гармонизировать и отточить до совершенства социальные и профессиональные сферы. Радикальные перемены в политической области ожидаются во время прохождения Плутона по знаку Козерога. Не исключены реформы, преобразования и конструктивные решения. Единственный минус – Плутон может создать конфликты на мировой и государственной платформе. Агрессивный настрой способен разрушить то, что строилось и укреплялось годами. Всем известно, что периоды Затмения самые сложные для жизнедеятельности и внутреннего состояния человека. Это не просто напряженное, но и судьбоносное время. Не стоит забывать про здоровье, иммунитет может снизиться. Болезни, травмаопасные ситуации и финансовые промахи – все это не исключение. Нужно особенно внимательно следить, как за своим поведением, так и расположением планет на небосклоне. От этого зависит рабочая, любовная и сфера здоровья. Итак, перечислим Затмения 2020 года: 1.  Во время Солнечного Затмения (в Козероге) произойдет Парад планет. Его можно наблюдать 10-14 января. Малоприятные события, неурядицы и тягостное психологическое состояние – вот результат этого периода.

 Парад планет во главе с воинствующим Марсом можно увидеть с середины марта по апрель. Это неоднозначное и беспорядочное в плане принятия решений время. Многим придется использовать силу, чтобы доказать честность побуждений. До середины апреля возможны различные катаклизмы, неожиданные ситуации и расставания с близкими людьми.

 Взаимодействие Нептуна и Марса представит нам еще одно Затмение (5 июня). Это повлияет на политическую ситуацию во всем мире, которая накалится до предела. С мая по июнь 2020 года может резко увеличиться количество катастроф, пожаров и аварий. Здесь потребуется обращение к старому, ведь опыт – ценная вещь.

 Марс в Овне (25 июля) – время импульсивное и энергетически трудное. Возможны неприятные ситуации, разрушения и колоссальные убытки. Даже знакомые дела могут застопориться и принести проблемы. Необходимо строго контролировать эмоции.

 Осложнение в разных сферах может произойти в сентябре-октябре, когда Марс будет квадратить планеты, которые стоят в начале Водолея и конце Козерога. Не стоит ждать комфорта и спокойствия в октябре (11-18 число), ведь напротив Марса будет находиться Солнце в Весах. Это повлечет за собой аварии, пожары и физические увечья (ушибы, травмы).

 Тягостные события 2020 года повторятся, когда в декабре по всем напряженным точкам пройдется Марс. Но ситуация все-таки станет лучше, поэтому можно морально успокоиться. У каждого человека свой цикл жизни, как и психологический алгоритм. Из этого можно сделать вывод, что все напряженные периоды 2020 года, мы будем воспринимать по-разному. Но следить за движением планет все-таки нужно, чтобы предупредить экстремальные и сложные моменты своей жизни. Важно отреагировать на все перемены адекватно и мудро, чтобы не загнать себя в тупиковые ситуации. Выход из них окажется мучительным и долгим. Во время затмений 2020 года не желательно влезать в рискованные и авантюрные предприятия. Нужно быть осторожнее, как физически, так и духовно. Если стать увереннее, целеустремленнее и оптимистичнее, то любые трудности можно легко преодолеть. Перед тем, как создать конфликт и бурю внутри себя, сто раз подумайте – к чему все это приведет? Предупрежден – вооружен! Солнце находится в Козероге и 20.01.2020 года в 17:57:20 переходит в знак Водолей Января 2020 создаст условия для того, чтобы измениться к лучшему. Можно стать терпеливее и усерднее, настойчивее и позитивнее. Желательно, соблюдать порядок и принимать решения без внешнего участия. Хорошо сложатся предприятия, ведущие к достатку и перспективам. Нужно быть практичнее в бытовой и личной сфере. У человека есть шанс стать реалистичнее, получить высокую должность и завоевать свою нишу в обществе. Марс 3.01.2020 в 12:38:05 переходит в Стрельца Меркурий 16.01.2020 в 21:31:35 переходит в знак Водолей Уран 11.01.2020 в 3:58:56 начинает двигаться прямо в 238'59" градусах Тельца Венера 13.01.2020 в 21:40:55 ингрессия в Рыбы Солнце в Водолее, 19.02.2019 в 7:55:50 переходит в Рыбы Прекрасный период для укрепления имеющихся связей и создания новых отношений. Можно найти влиятельных спонсоров, развить бизнес и выстроить схему работы. Главное, не забывать про учебу, нравственное развитие и прошлый опыт. Все это поможет в феврале 2020 уверенно взглянуть на любые ситуации.  В любви лучше избегать легкомысленных романов. Тяга к и свободе будет колоссальная, но следует держать себя в рамках. Меркурий 3.02.2020 в 14:38:14 переходит в Рыбы, 17.02.2020 в 4:50:48 становится ретроградным в 1253'25" градусах Рыб Венера 7.02.2020 в 23:04:38 ингрессия в Овна Марс 16.02.2020 в 14:34:44 переход в Козерога Солнце в Рыбах, 20.03.2020 6:48:24 переходит в знак Овен Все тайное обязательно раскроется – вот девиз этого периода. Действительно, не нужно цепляться за что-то уже себя изжившее, путаться под чужими ногами и ввязываться в авантюры. Март 2020 раскроет внутренний потенциал, а также позволит увидеть все в ином и более перспективном свете. У влюбленных возьмет верх сентиментальность и чуткость. Многие станут искренне и вдохновеннее, что укрепит личные отношения. Ретроградный Меркурий возвращается в Водолея 4.03.2020 в 14:01:36,



Венера и Солнце движутся по 9-му дому. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Козерогу советует, если у вас осталась часть неиспользованного отпуска, организуйте с супругом поездку за границу. Лучшее решение – выбор страны, в которых вы ещё не были. Новая информация о культуре данного региона расширит ваше мировоззрение, позитивно повлияет на отношение к жизни. А главное, вы посмотрите на любимого человека с другой стороны, и ваши чувства вспыхнут с новой силой. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Козерогу предсказывает, не исключено, что вам внезапно поступит предложение о новой работе. Вы решите там остаться и подзаработать, во всяком случае, на какое-то время. Если у Козерогов нет такой возможности, в выходные съездите в другой город. Поездкой вы будете довольны. Но может, получите чуть меньше эмоций, чем хотели. Устраивайте виртуальные путешествия, вместе изучайте иностранный язык или запишитесь в танцевальную студию. Это принесёт и пользу, и удовольствие. Венера преподнесет подарок одиноким Козерогам – шанс на изменение своей судьбы. В этот раз изменения окажутся значимыми. У вас возникнет романтическое знакомство с человеком из другой страны или религии. Судьбоносная встреча может произойти во время поездки или в интернете. У этих отношений возможно благополучное будущее. Иногда этот транзит Венеры подчеркивает вероятность повторного брака, или указывает на судебный процесс, связанный с разводом. 10 числа ретро Меркурий. Если у вас ни так давно были отношения, но закончились расставанием, они могут возобновиться. Пока планета не станет директной, не принимайте глобальных решений. Маленькие Козероги активны, общительны, любознательны все схватывают на лету. Это очень радует педагогов и родственников. Ребёнка можно и нужно хвалить за любые успехи. Но главное не переусердствовать, чтобы малыш не подхватил звёздную болезнь. Если у вас домашний малыш, поведите его в детский сад, хотя бы на пару часов. Запишите в развивающую студию, группу неполного дня. Ему общение в коллективе со своими ровесниками просто необходимо. Подростки с удовольствием пойдут в школу. С учёбой в сентябре никаких проблем не будет. У многих Козерогов появятся любимые предметы, которые они раньше не изучали. Например, иностранный язык, история, мировая культура. В сентябре запишите ребенка на языковые курсы. Козероги старших классов серьезно заинтересуются философией, историей религией. Других поманят дальние страны. Не мешайте ему, даже если вам кажется, что такие увлечения отрывают подростка от основных занятий. Вы убедитесь, что увлечение было не напрасным. Гороскоп на сентябрь 2022 Козерог Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Шансов преуспеть и добиться целей у Весов в ноябре  будет много. Теперь ваша задача – правильно распределить свои силы и не снижать темпа. Тем более, в арсенале имеются самые хорошие качества для получения результата: практичность, упорство, коммуникабельность и энтузиазм. Гороскоп на ноябрь 2022 года Весам обещает осуществление любых желаний, если не акцентироваться только на материальных благах. Не на вещах, а на духовной пище нужно заострить внимание. Радость могут приносить мелочи, не упустите их из вида. Энергия Марса поможет Весам развиваться в нужном направлении, учиться и освоить еще одну специальность. Если хочется углубиться в религию или психологию, то изучайте все это с помощью литературы. Только не посвящайте этому все свое время, иначе превратитесь в заложника собственных интересов. Все должно быть в меру, не загружайте себя. Работа – деньги, финансы – карьера... Вас будет больше всего интересовать материальные блага. Захочется стремительно улучшить бюджет, чтобы ни о чем не беспокоиться в будущем. Гороскоп на ноябрь 2022 года Весам рекомендует найти еще один источник доходов. Ваше финансовое положение действительно нельзя назвать безоблачным. Чтобы получать хороший заработок и выгодно вкладывать деньги, нужно браться за масштабные проекты. В этом месяце начальник обязательно предоставит вам такой вариант. Реализуете быстро, значит, положите на счет приличную премию. Бизнесменам не стоит пускать все деньги на личные нужды, лучше вложить их в товар или новую сферу деятельности. Ведь, получать дивиденды приятно, а они в будущем помогут развиваться коммерческой структуре. В 3-м доме у Весов (с 17 числа) будет пребывать Меркурий. В этот период нужно быть крайне общительным, решать срочные производственные вопросы. Нужно внимательно прислушиваться к советам более опытных людей, все взвешивать и проверять любую информацию. Гороскоп на ноябрь 2022 года Весам предсказывает многочисленные контакты с деловыми партнерами и родственниками. Придется активно заниматься сбором информации, перепиской и реализацией проектов. Ноябрь будет месяцем частых командировок, делегированием своих прав, переговоров и участием в общественной жизни. Идеи и планы Весов имеют все шансы воплотиться в реальность. Много времени и энергии уйдет на настройку техники, освоения новой компьютерных программ и обустройство рабочего кабинета. Во 2-м доме у Весов будет гостить Солнце в ноябре. Нужно внимательно отнестись к работе ЖКТ и эндокринной системы. Возможны сбои именно в этой области, нормализуйте питание и проверьте щитовидку. Продукты с повышенным содержанием сахара и жира не должны быть на столе. Особенно у тех, кто склонен к полноте. В этом месяце вы можете легко набрать вес. Гороскоп на ноябрь 2022 года Весам, у которых есть хронические заболевания желудка, советует пройти обследование. Не исключено обострение гастрита. Естественно, за состоянием нервной системы тоже нужно следить. Ведь, работа пищеварительного тракта – отражение нашей психики. Ну, и наоборот. Скачет давление, учащеннее сердцебиение и кружится голова? Значит, обязательно посетите врача-специалиста, пусть назначит лечение. Что касается спортивных занятий, то они должны быть строго дозированы. Если не хочется идти в тренажерный зал, то лучше отдохните. В ноябре Весы должны прислушиваться к своему организму, а также исключить повышенные нагрузки. Не заставляйте себя заниматься, бегать и прыгать. Можно просто гулять по парку, дышать свежим воздухом и совершить легкую пробежку. Главное, чтобы все было в удовольствие, а не для галочки в блокноте. Полезными будут занятия йогой, единоборствами, духовными практиками. Если Весы столкнуться со всем этим впервые, то без инструктора не обойтись. Широкий спектр жизненных сфер задействует Полнолуние. Весам предстоит заниматься многими вопросами – наследство, вложение средств в бизнес, карьерой и любовными отношениями. Не исключено, что вы с партнером наконец-то решите вступить в интимную близость. Ну, или запланируете создание общего дела и обсудите вопросы будущего бюджета, как предсказывает гороскоп на ноябрь 2022 года Весам. Неожиданное наследство?! Да, вы можете его получить. К такому событию трудно подготовиться, но оно возможно. Будьте осторожны, эмоциями придется управлять особенно внимательно. В Полнолуние психическое состояние с трудом поддается контролю. Не исключен срыв или необоснованная агрессия. Весы могут узнать секрет, которой давно хотели раскрыть. Проблемы прошлого напомнят о себе, а вы то думали, что они уже канули в лету. В Новолуние придется больше заниматься вопросами своего окружения. Это может быть переписка или частые звонки. Иными словами, общаться придется много. Но больше всего с родственниками – сестрами, дядями, братьями и бабушками. Не исключено, что с кем-то из них у вас завяжется общий бизнес, как прогнозирует гороскоп на ноябрь 2022 года Весам. Если вас давно мучил какой-то вопрос, то в период Новолуния он имеет шансы благополучно разрешиться. Удастся не только удалить проблему, но и забыть про нее навсегда. Отличный период для продвижения личного бизнеса через массовую рекламу. Кто-то из Весов станет блогером, будет больше времени проводить в виртуальном мире, нежели встречаться с друзьями в реальной жизни. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Весов: 2, 10, 15, 18 Неблагоприятные дни: 8, 16, 28 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Весы Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на неделю Водолею поможет иначе посмотреть на многие вещи. Особенно те, которые раньше были малоинтересны. Успокоиться внутренне помогут расслабляющие процедуры и дыхательная гимнастика. Чтобы достичь счастья в любовной сфере не следует гнаться за идеалом. Если хочется узнать, что подготовил гороскоп на неделю Водолею, то нужно внимательно прислушаться к его рекомендациям. Продумайте все до мелочей, не спешите с выводами, а главное, не занимайтесь самобичеванием. Будущее «сработает» на вас, если забыть про прошлые ошибки и стать упорнее. Даже великие умы планировали каждый свой день, поэтому Водолею следует брать с них пример. Ну, и чаще просматривать звездные предсказания. Даже если сегодня вас одолевает апатия и проблемы, гороскоп на неделю Водолею поможет от всего этого освободиться – быстро и легко.

Не бойтесь жертвовать временем и энергией, если хочется показать таланты и накопленный опыт в обществе. Сегодня Водолей может сделать акцент на любимом увлечении, которое позволит расширить границы мастерства на мировом уровне. Астрологические советы настолько ценны и важны, что можно обращаться к ним постоянно. Это своеобразный «защитник» от проблем, убытков и ошибок.  Делайте то, что считаете нужным, не ждите, что обстоятельства поменяются. Поговорите с начальником, если давно этого хотели. Признайтесь в чувствах близкому человеку. Для этого сейчас самое подходящее время. Хорошо, если вы будете чуть менее серьезными.   Не переживайте 3 ноября по незначительным мелким поводам. Это может затормозить вашу работу и ухудшить самочувствие. Чтобы вернуть эмоциональный баланс хорошо сходить в спортзал или провести приятный вечер с любимым человеком. Возможна встреча со старым знакомым.   Сегодня деньги могут уплывать сквозь пальцы. Поэтому осознанно делайте необходимые покупки. От других приобретений лучше совсем отказаться. Также большой статьей расходов могут статьи развлечения. Ограничьте употребление алкоголя, а лучше откажитесь от него.  С самого утра вы куда-то побежите, поедите. Может даже это будет соседний магазин. Если день начнется активно в плане поездок и общения, то так и продолжится в течение дня. Хорошо сегодня встречаться с братьями и сёстрами, соседями, друзьями детства. День также располагает к обучению, чтению интересных книг.  Сегодня хорошо предаться размышлениям и переосмыслить свои действия или планы. Некоторые изменения, которые Водолеи внесут в свой график, приведут их к успеху. Прислушивайтесь к внутреннему голосу. Вечером постарайтесь не думать о работе и хорошо отдохнуть.  Водолею ждет знакомство с человеком, который покорит его с первого взгляда. Нет, это не любовь, а нечто более высокое и духовное. У него получиться вызволить на свет ваши таланты, а также избавить вас от комплексов. Не занимайтесь бумажной волокитой, отдохните от умственной деятельности.  Водолею следует чаще проговаривать про себя слово «экономия». Если у вас итак все есть, то можно обходить магазины стороной. Лучше начните копить деньги на что-то поистине нужное. Планы по поводу какой-то поездки не сбудутся. Но отказ следует воспринимать, как подарок судьбы.
2023 год по китайскому гороскопу приходит 22 января, а завершится в 9 февраля уже в следующем году. Покровителем нового периода будет Кролик. Он относится к Водной стихии (форма «инь»), разъясняет гороскоп 2023. Как хорошо, что людям удастся немного отдохнуть, отвлечься на личные хлопоты и все спокойно обдумать после чересчур бурного года Тигра. Можно составить план действий и адекватно подойти к решению любых проблем. Для каждого в приоритете окажется свое «я», индивидуальные качества и статус. Желание достичь большего и твердо встать на ноги преобладает. Время перемен, ответственности и активной деятельности, вот что ждет в 2023 году. Придется выйти из зоны комфорта, подумать о близких и взяться за что-то кардинально новое. Гороскоп на 2023 год прогнозирует, состояние умиротворенности будет присутствовать постоянно, что никак не помешает осуществлению планов или основной работе. Не желательно бросать дела на половине пути, но если это случится, то трагедии не произойдет. Финансовые успехи очевидны, даже без крупных вложений. Удачно сложатся развлекательные мероприятия, встречи с друзьями. В какое бы время люди не жили, они всегда будут переживать за свое будущее. Многие предсказатели и астрологи высказывались по поводу событий, которые будут происходить в наступающем Новом 2023 году. Вы же за собой оставляете право верить или не верить им. Тем не менее, предсказания на 2023 год дают возможность проанализировать предстоящие события. Вода в гороскопе Китая обозначена, как «Инь». Именно эта стихия будет властвовать на протяжении 2023 года. Форма «Инь» говорит о высокой интуиции, четкости мысли, верности и чувственности. Если в натальной карте у человека присутствует Водная стихия, то у него разовьются магические способности. Появится желание изучать оккультные науки, прогнозирует гороскоп на 2023 год. Инь – символ принятия ошибок прошлого, испытаний судьбы и развития интуиции. В год Кролика можно очистить карму и сконцентрироваться на своем духовном мире. Хорошо заняться медитацией, создавать идеи и набираться опыта. Гороскоп на 2023 год предупреждает, следует быть осторожнее! Если стихия Воды будет не в лучшей форме или начнет взаимодействовать с иными стихиями, то это плохо отразится на настроении, делах и здоровье. Появится хандра, агрессия, депрессия и желание уединиться. Возможны конфликты и моменты, из которых будет сложно выбраться честным путем. То есть, не исключены махинации и авантюрные действия. Игнорирование собственного морального облика может привести к криминальной ситуации. 2023 год, если верить гороскопу китайскому, будет достаточно мирным и спокойным. Водяной Кролик принесет больше позитивных новостей, чем предыдущий покровитель 2022 года Тигр. Он будет не спеша двигаться вперед, придавая ритму мягкость и четкость. В приоритете легкая вальяжность, даже некоторая пассивность в действиях. Удастся организовать отдых именно так, как давно хотелось. Что ждет в 2023 году? Решение старых проблем, но без лишней суеты и препятствий. Много знакомств, которые приведут к стабильным отношениям, гармонии и примирению с минусами характера партнера. Но бдительность не помешает. Особенно, если работаете в коллективе. Сдерживайте эмоции даже в такие моменты, когда хочется взорваться и оскорбить оппонента. Гороскоп на 2023 год советует, не позволяйте эмоциям разгуляться, берегитесь собственных соблазнов. Тем, кто стремится сделать карьеру в 2023 году, удастся реализоваться. Ваши таланты признают, поддержат в любых начинаниях. Интуиция поможет разобраться в психологии людей, с которыми случайно или намеренно сведет судьба. В 2023 году отмечают три зодиакальных знака, которым повезет больше остальных.  Итак, ищите среди них себя: Свинья, Козел и Кабан, Кролик. Для вас период правления Кролика принесет сплошные успехи и радостные события. Такого замечательного времени у вас еще не было. Благоприятно сложатся финансовые и профессиональные дела, личный бизнес, как обещает гороскоп на 2023 год. Петуху нужно быть обходительнее с Кроликом. Увы, между ними нет взаимопонимания, как и крепкой дружбы. Вам один мудрый совет – трудитесь, не покладая рук. Вот тогда хозяин 2023 года вас не обидит. Не исключены неприятные ситуации и болезни, чаще прибегайте к методике фэн-шуй. Числа: 7, 5, 9, 47, 35. Дни месяца: 27, 15 и 30 по предсказаниям гороскопа на год Кролика, считаются удачными. Цвета: желтый, синий, черный и зеленый. Направления: запад, северо-запад, юго-запад. Месяцы: март. Он находится во власти Водяного Кролика.  Инь – это дерево, которое питается от солнечной энергии. Именно оно является деревом покровителя 2023 года. Лес с деревьями Инь растет быстро, представляя собой высокую стену или равнину. Обязательно придумайте развлечения для гостей. Это могут быть игры, конкурсы и даже чтение стихов. Предварительно на листочках напишите пожелания, пусть гости зачитывают и загадывают желания. Оттенки выбирайте следующие – черный, белый и густо синий. Женщине на Новый год 2023 нужно продумать до мелочей макияж. Это будет выглядеть шикарно и притягательно. В 2023 году в любовных отношениях появиться более агрессивной энергии, нетерпения и желания все сделать по-своему. Старайтесь не проявлять чрезмерную критику в адрес любимого человека. В мае и летом ситуация измениться. Люди станут сдержаннее, появиться желание ухаживать, заботится. Женщинам и мужчинам захочется нравиться, поэтому внешность будет иметь особое значение. В первой половине гороскоп на 2023 год советует многим заняться поиском дополнительного дохода. Необходима уверенность в себе, чтобы активно продвигаться к намеченной цели. В некоторых финансовых вопросах придется рисковать. Упорство, настойчивость помогут преодолеть преграды для заработка. Тем кто хочет заработать с личной жизнь придется повременить, деньги станут для вас путеводной звездой. Перемены в каких сферах ожидают нас. Что советует гороскоп на 2023 год женщинам, мужчинам в любовных отношениях, карьере. Стоит ли ожидать изменений в общественной, политической жизни. Как добиться успеха в год Кота. Детальный астрологический прогноз 2023 для знаков зодиака поможет понять, как правильно строить планы на данный период времени. Гороскоп на 2023 год советует обратить внимание на цвет одежды, который вы носите. Оттенки голубого, серебристого, черного и белого будут влиять на здоровье в 2023 году. Он улучшит работу легких и почек. Также поможет восстановить энергию и сохранить ее. К этому стоит добавить здоровый рацион и умеренные физические нагрузки. Исключите сладкую, острую пищу. В год Кролика Сатурн зайдет ненадолго в ваш 12-й дом, а в конце этого периода поселиться там на 3 года. Вы почувствуете некоторое отстранение от своих друзей и союзников и больше будете ориентироваться на то, что внутри. Работа в одиночестве будет предпочтительней, хотя благодаря Юпитеру вы будете в центре внимания и можете отстоять свои идеи. Гороскоп 2023 Овен по году рождения Вы будете чувствовать себя более одухотворенной личностью. Может потянуть делать больше добра и помогать нуждающимся. Гороскоп на 2023 год предсказывает, К вам придет понимание, что мир состоит не только из материальных ресурсов. Многое вы будете скрывать от людей, или даже займетесь тайной деятельностью или станете работать «серым кардиналом. Летом придется заниматься домашними делами, которые вы все время оставляли на потом. Гороскоп 2023 Телец по году рождения В июле и августе у Близнецов может быть небольшой ступор в делах. Сейчас лучше не начинать новых проектов и любовных романов. На работе придется работать, а не просто общаться. Вы будете ощущать давление со стороны руководства. А вот в дружбе повезет больше, круг знакомых расшириться, и вы сможете в трудную минуту обратиться за помощью и советом. Гороскоп 2023 Близнецы по году рождения Летом 2023 не стоит много тратить. В этот период важна экономия. Юпитер долгое время в год Кролика будет находиться в вашем 10 доме карьеры. Значит с его помощью вы можете получить повышение зарплаты или в должности. Это не говорит о том, что все придет к вам в руки само. Придется трудиться, чтобы реализовать свои мечты. Если соберетесь в путь, все тщательно продумывайте. Гороскоп 2023 Рак по году рождения Первая половина 2023 года будет у Льва более продуктивной. Но это произойдет только благодаря своим усилиям. Если Лев собирается ждать подарков и ничего не делать, то может получить такой пинок, что еще долго не очухается. Поэтому ставьте цели и достигайте их, в этом вам поможет Юпитер, который в год Кролика расположен преимущественно в знаке Овна и приносит удачу в исполнении желаний. Гороскоп 2023 Лев по году рождения Партнерская деятельность, начиная с 2023 года может давать сбои. Самое главное, это относиться серьезно к людям, с которыми вас связывают дела, дружба, личные отношения. Гороскоп на 2023 год советует, пора думать не только о себе. Ваша отдача будет важна. Душевное состояние в июле и августе 2023 не на высоте. Если захотите поехать в отпуск выбирайте июнь или сентябрь. Честно сказать для Девы это не особо хороший период. Но у нас у всех такие бывают. Уран будет продолжать вас поддерживать. Гороскоп 2023 Дева по году рождения С 2023 года у Весов начинается трехгодичный период, когда к здоровью нужно будет относиться серьезнее, может пройти обследование, сдать анализы. К самочувствию близких тоже относитесь внимательнее. Работы будет больше, но благодаря хорошим отношениям с окружающими вы с ней справитесь, они помогут и словом, и делом. У некоторых знаков будет шанс встретить своего человека. Возможно кому-то нужно будет готовиться к свадьбе. Гороскоп 2023 Весы по году рождения Ваше отношение к личным отношениям измениться. Захочется, чтобы все было серьезно и надежно. Возрастет ответственность за семью. На работе вероятны положительные изменения. Отношения внутри коллектива гармонизуются. Но работы будет много, следите за своим здоровьем. Но если вы хотите стать материю, то придется приложить усилия этом направлении. Гороскоп 2023 Скорпион по году рождения С 2023 года по гороскопу на год Кролика у Стрельца начнется трёхгодичный период охлаждения отношений между близкими. Или вы возьмете на себя заботу о пожилом родственнике. Гороскоп на 2023 год предупреждает, ответственность возрастет. При хороших аспектах Сатурн подарит возможность купить квартиру, построить дом, дачу. Но только в том случае, ели вы это заслужили. Сатурн ничего не дает просто так. Гороскоп 2023 Стрелец по году рождения Ваша планета Сатурн в 2023 году перейдет в третий дом. Это может ограничить ваши контакты. Общение будет больше по делу, чем обычные посиделки. Хороший момент для начала учебы. Не все будет даваться быстро, но зато полученные знания останутся с вами надолго. Юпитер в Овне порадует дружелюбной атмосферой в доме. В год Кролика вы можете приобрести недвижимость или предметы быта. Гороскоп 2023 Козерог по году рождения Планета ограничений переходит в марте 2023 года в ваш второй сектор. Это может создать условия, при которых вы будете боль трудиться, чтобы заработать. Деньги к вам придут, если Сатурн решит, чтобы вы хорошо потрудились. Юпитер в 3 доме будет создавать хорошие условия для расширения круга знакомых, учебы и поездок. Летом во второй половине отношения с другими людьми могут встать на паузу, т.е. период будет тише, чем весь остальной год. Гороскоп 2023 Водолей по году рождения Хороший год для повышения благосостояния. Вы будете искать пути повышения достатка. Но придется стать серьёзным и ответственным человеком, потому что Сатурн первый раз за долгий срок в марте 2023 года заглянет в гости к вашему Солнцу и останется на три года. И по-другому сможете посмотреть на свое место в этом мире. Вы можете заняться накоплением не только денег, но и знаний. Возможно решите сделать ремонт или обновить гардероб. Гороскоп 2023 Рыбы по году рождения Гороскоп на 2023 год прогнозирует, что год Кролика в восточном календаре связан с семейным благополучием. Это женская энергия, творческая и немного ленивая. Обычно года Кролика мирные, спокойные. В личных отношениях преобладает гармония, любовь. Но чтобы добиться цели, нужно меньше мечтать восточным знакам, а больше трудиться. У тех, кто родился в год Кролика, ожидается хороший период. Успех ждет в работе и коммерческих делах. Отношения с близкими людьми тоже на благоприятной основе. Только не останавливайтесь на достигнутом, двигайтесь вперед.  И обязательно говорите «спасибо» за все, что подарит вам судьба в 2023 году. 2023 год для Крысы станет временем развлечений, семейных посиделок и возможностей обрести друзей. Ничто не будет препятствовать покорению вершин и продуктивному общению. Что касается работы и карьеры, то здесь удачные стечения обстоятельств. Можно открыть свой бизнес, заняться торговлей и подняться финансово. Бык будет чувствовать себя уверенным и безмятежным. В 2023 году вы находитесь под защитой Кролика, а это говорит о высоких достижениях и сохранении принципов. Главное, принимайте решения спокойно и без суеты. Неожиданных моментов - минимум, что уже дает душевный комфорт. Иногда полезно действовать спонтанно, а не по плану. В 2023 году Тигру нужно больше отдыхать и посвящать время творчеству. Если много трудились ранее, то получите вознаграждение и признание окружающих. Важно постоянно двигаться, а не топтаться на месте. И чаще хвалите себя за работу. От любовных приключений и авантюр откажитесь, чтобы не угодить в неприятную историю. Для Дракона в год Кролика важно стать терпеливым. Не переживайте, если какие-то проблемы не решаются молниеносно. Успокойтесь и наблюдайте, ситуация нормализуется сама. В 2023 году не поддавайтесь депрессии, иначе затормозите ход событий. Учитесь, развивайтесь и тогда достигнете успеха в разных сферах жизни. Змея проживет 2023 год в спокойном ритме. Ничто не будет раздражать, и препятствовать получению результата, как в работе, так и любви. Главное, не подгонять себя и не нарушать душевной гармонии. Ведите себя честно, моральный облик – превыше всего. Иначе, угодите в ситуацию, из которой будет сложно выбраться. Лошади по гороскопу в 2023 году не стоит браться за дела с низкого старта. Все тщательно обдумывайте и не гонитесь за славой. Иногда счастье покажется химерой, но это из-за легкости восприятия окружающего мира. Что в этом плохого? Ничего. Мотивируйте себя на новые дела, примите ситуации, как подарок судьбы. В 2023 году по гороскопу Коза будет защищена и польщена тем, какое счастье приятно обрушилось на ее голову. Радость от каждого момента – как это замечательно. Главное, никто на вас не давит, не угнетает нравоучениями. Не опускайте руки, даже если жизнь не покажется медом. Ведите себя практично и рассудительно при любых обстоятельствах. Обезьяне нужно развиваться интеллектуально и духовно, чтобы не заскучать и не затосковать по-прошлому. Если есть дверь, ее нужно открыть. Не бойтесь, все новое приведет к успеху. Тем более, что в 2023 году вы будете рассуждать и действовать намного быстрее остальных. Не просите Вселенную дать вам больше, чем имеете. Чем оптимистичнее посмотрит Петух на 2023 год по гороскопу, тем лучше окажется результат любых предприятий. Не пасуйте перед трудностями, они быстротечны. При этом еще и закаляют волю. Нужно мыслить позитивно, забыв прошлые обиды. Удача улыбнется вам также широко, как и другим. Но и вы не забывайте благодарить судьбу за подарки. Собаку в 2023 году ждут многочисленные перемены. С одной стороны, это будет радовать и вдохновлять. С другой, немного напугает своей неожиданностью. Старайтесь сохранить внутренний баланс, который обрели ранее. Если выступите в некоторых ситуациях, как прагматик, то добьетесь успеха. Возможен официальный брак. Для Свиньи год Кролика будет удачным в деньгах. Но здесь тоже есть «подводные камни». Если будете вести себя честно, то бюджет не пострадает. В другом случае, останетесь ни с чем. Не испытывайте судьбу, не рискуйте. Аккуратнее в общении с людьми. Не берите на себя роль жертвы, иначе окажитесь без людей, которые вам верили. Гороскоп 2023 на январь. Первый месяц 2023 года мы встретим с ретроградным Меркурием, Марсом, Ураном. И если к попятному движению последней планеты мы привыкли в каждом январе, то Марс в том положении встречается нечасто. И первые три недели Нового года 2023 по гороскопу мы будем жить под его влиянием. В совокупности с планетой интеллекта можно предположить, что не стоит начинать серьезных дел в этот период, вся активность как будто заморозится вместе с январскими морозами. Гороскоп 2023 на февраль. Марс в феврале 2023 года будет продолжать двигаться по знаку Близнецов, делая трин с Солнцем и Меркурием. Много идей и вдохновения появиться у многих знаков зодиака. Умственная деятельность будет более плодотворной, особенно у знаков Воздуха и Огня. Потом Солнце перейдет в знак Рыб, а Венера зайдет в Овна и сделает секстиль с Марсом и Меркурием. Третья декада будет благоприятна для налаживаний отношений как любовных, так и деловых. Ждите признаний в любви и проявление страсти. Гороскоп 2023 на март. Меркурий в самом начале марта 2023 перейдет в знак зодиака Рыб. Это не будет способствовать продуктивности в делах и учебе. Нептун все размывает, к чему прикасается, в голове как будто туман и искаженное восприятие реальности. Собрать мысли в кучу, заставить себя думать о чем-то серьёзном достаточно проблематично. В середине марта Венера входит в свой дом. В первую очередь ее положение в Тельце порадует водные и земные знаки зодиака. Захочется, чтобы отношения приносили комфорт, и вы будете более тщательно оценивать потенциального партнера. Гороскоп 2023 на апрель. В конце прошлого месяца Марс перешел в знак зодиака Рака, и мы стали более неспокойными, у некоторых проявляется бессонница, нервозность. Но не в больших масштабах и быстро эти состояния проходят. По гороскопу на 2023 год много энергии уходит на решение домашних дел, они становятся в приоритете.  В начале второй декады Венера перемещается в Близнецы и дышать станет легче. Общения будет больше, вероятны сплетни, увеличиться количество посиделок с подружками и друзьями. Гороскоп 2023 на май. До 15 мая Меркурий остается ретроградным, он начал свое попятное движение в прошлом месяце 21 числа. 5 мая произойдет Лунное затмение в 14 градусе Скорпиона. Так что первая половина мая 2023 будет достаточно напряженной. Венера 7 мая переходит в Рака, что добавит романтики в наши отношения, многие будут стремиться больше бывать дома, заботится о близких. 20 мая 2023 Марс переходит в знак Льва. Активность увеличивается, захочется признаний и наград. Гороскоп 2023 на июнь. 11 июня Меркурий войдет в Близнецы и все придет в движение. Общение, контакты, поездки увеличатся. Многие возьмутся успешно за учебу. Венера и Марс во Льве будут его поддерживать. Захочется больше бывать на людях, любить открыто и немного театрально. Но многим эта игра будет даже нравиться. Еще и Солнце в легком, мобильном знаке воздуха Близнецах. Сатурн только в середине месяца начнет разворачиваться. Но думаю, это не испортит общей картины радости. Гороскоп 2023 на июль. Это месяц ознаменуется вхождением Венеры в ретроградное движение с 23 июля. Финансовые и любовные дела будут тормозить. Не стоит на этот период назначать важные сделки, начинать финансовые проекты и любовные отношения. Марс 10 июля по гороскопу 2023 войдет в Деву. Мы станем более планомерными, придирчивыми к деталям. Хорошо будет удаваться аналитическая работа. Многие захотят делать все более тщательно, качественно. 12 июля 2023 узлы меняют знак и вектор приложения усилий у знаков зодиака тоже измениться. Гороскоп 2023 на август. Интересный месяц, в котором будет два полнолуния. Венера продолжает ретроградное движение, а с 23 августа еще и Меркурий ретро. Ну, так скажем, месяц то... Многое, что запланировали на этот период, может не произойти или пойдет криво. Остается только затихариться и ждать, когда закончиться месяц, или заниматься обычными рутинными делами, не предпринимать ничего нового, а тем более того, в чем вы плохо разбираетесь. Возьмите паузу, отдохните. Гороскоп 2023 на сентябрь. В этом месяце Венера и Меркурий перейдут в прямое движение, и жизнь обретет краски. Проявлению любви, интеллектуальных способностей уже ничего не будет мешать. Сдвинуться с места застойные дела, мы почувствуем, что ритм жизни стал быстрее. Солнце в Деве по гороскопу 2023 будет способствовать работе, которая связана с аналитикой, служением, умственному развитию. Юпитер перейдет в ретро фазу, но вряд ли это окажет существенное влияние на жизнь одного человека. Гороскоп 2023 на октябрь. Месяц солнечного затмения, которое произойдет 14 октября в 21 градусе Весах, лунное затмение – 28-го Тельце в 5 градусе. Энергетически тяжелый месяц. У кого есть планеты в этих градусах, почувствуют на себе сильнее эмоционально это событие. Меркурий быстро мчится по знаку Весов, а затем по Скорпиону, поэтому сосредоточиться на чем-то основном будет трудно, одна энергия сменяет другую. Венера и Марс сменят знак. Венера перейдет в Деву, Марс - в Скорпиона. Гороскоп 2023 на ноябрь. Достаточно спокойный месяц, из особых перемен только то, Сатурн возвращается к директному движению. Большую часть ноября Венера находится в Весах, что склоняет нас к сотрудничеству, компромиссу, налаживанию связей. Работу в партнерстве будет перспективнее, продуктивнее. Марс в Стрельце вдохновляет на свершения, достижения каких-то идеальных целей. Меркурий в этом же знаке заставляет мыслить масштабно, не останавливаться в развитии. Гороскоп 2023 на декабрь. Несмотря на предстоящий Новый год, мы будем во власти серьезного Козерога, который заставит обратить ваш взор больше на работу, чем на приготовление к празднику. Главное сейчас закончить все дела, чтобы не нести их в следующий 2024 год. Меркурий в середине месяца становится ретроградным в Козероге, и Новый год мы встретим в его энергиях. Не всем новогодним планам будет суждено воплотиться в жизнь. Только Марс по-прежнему в Стрельце не дает нам унывать и продолжает оптимистично смотреть в будущее. Гороскоп на 2023 год представляет подборку предстоящих астрологических событий и их влияния на вашу жизнь. Астрологические события включают транзиты, аспекты, ретроградность и другое. Многие из этих событий происходят регулярно и влияют на вас определенным образом. Например, транзит Венеры в первом доме влияет на вашу личную жизнь, которая будет совершенно иной, если Венера войдет в третий дом. Задача гороскопа 2023 - выделить и информировать вас об этих транзитах и о том, как они повлияют на разные аспекты вашей жизни. Когда вы знаете о предстоящих событиях, вы можете спланировать их как вам выгодно. Таким образом, годовой гороскоп на 2023 год поможет вам быть на шаг впереди всех остальных. Гороскоп на 2023 год хронологически выстраивает астрологические события и их влияние на вас. Поступая таким образом, астрологи дают вам полную картину предстоящего года. Используя гороскоп на 2023 год, вы можете принимать решения не только за себя, но и за членов своей семьи. Годовой гороскоп 2023 информирует о возможностях карьерного роста, перспективах здоровья, любви, семейной жизни и многом другом. Поэтому, если вы сталкиваетесь с проблемами в любом из этих аспектов жизни, годовой гороскоп 2023 поможет вам найти решение, чтобы противостоять пагубному воздействию планет. Чтобы гарантировать достоверность гороскопа на 2023 год, астрологи astrorok.ru отслеживают движение планет, предсказывают для каждого знака зодиака хорошие и плохие времена года. Когда вы смотрите на гороскоп для своего знака зодиака, вы понимаете, что с вами может случиться. И как только вы это узнаете, вы без усилий примете для себя решение. Гороскоп на 2023 год позволит быть на шаг впереди всех.
Водолей в июне будет активен и оптимистичен, что притянет в его жизнь массу приятных в общении людей. Месяц наполнен яркими событиями и новостями позитивного характера. Вы будете всей душой стремиться к авантюрам и рискованным предприятиям. Окунаясь с головой во всевозможные приключения, будьте благоразумнее. Иначе, погрязните в неприятных историях и проблемах, как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Водолею. Нужно четко расставить приоритеты. Что для вас счастье и комфорт? Если физическое удовольствие и сплошные развлечения, то потом не жалуйтесь на судьбу. Ну, а если выберете для себя культурное времяпрепровождение – концерт, выставки и кино, то не прогадаете. Кстати, романтических приключений в июне у Водолея тоже ожидается немалое количество. Те, у кого есть ребенок, будут искренне гордиться его заслугами и увлечениями. Чаще проводите время с детьми, это даст заряд на будущее и приведет к совместным перспективам. Гороскоп на июнь 2022 года Водолею советует расщедриться на лотерейный билет. Возможен крупный выигрыш. Но любой риск нужно продумывать заранее, чтобы не оказаться в убытках. В 5-м доме у вас будет пребывать Солнце, которое влияет на сферу любви, хобби, воспитание ребенка и творчество. Работа на время отойдет на второй план. Во главе угла будет стоять личная жизнь, отношения с избранником и отдых. Если вы давно подумывали об отпуске, то смело пишите заявление. Но денежные траты в путешествии придется строго контролировать, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года Водолею. Если предстоит в начале лета усиленно трудиться, то не отчаивайтесь. Больше сил и энергии вкладывайте в семью, детей и обустройство жилья. Какие-то важные известия Водолей получит в первых числах июня. Они будут касаться дальних или близких родственников. Информация действительно ценная, она отразится на взаимоотношениях с родителями или традициях вашей семьи. Хороший месяц, чтобы начать ремонт, купить что-то для дома или изменить интерьер. Кто-то будет заниматься покупкой или продажей квартиры, бегать по инстанциям и подписывать документы. Некоторые отправятся в турпоход или экспедицию. В 5-м доме у вас будет находиться Меркурий (с 13 июня). Гороскоп на июнь 2022 года Водолею рекомендует заострить внимание на интеллектуальной деятельности. Старайтесь делать то, что реально нравится и приносит радость. Не исключено, что вы вспомните о каком-то давнем увлечении. Многие будут культурно развиваться, посещать выставки или ходить в театр. С удовольствием делитесь мнением с друзьями, философствуйте и рассуждайте. Меркурий благоприятствует финансовой удаче. Если Водолей рискнет в азартных играх, то может оказаться в выигрыше. Но здесь нужно использовать личную схему, ориентироваться на интуицию. В июне возможна поездка – в другой город или за рубеж. Помимо работы, ожидается и романтическое знакомство, которое продлится недолго. Если у Водолея есть дети подросткового возраста, то в июне с ними нужно проводить максимум времени. Период у них сложный, поэтому попытайтесь вместе решить психологические проблемы своего ребенка. У Водолея в начале лета проблем со здоровьем минимальное количество. Иммунитет прекрасный, на аппетит грех жаловаться, а энергия бьют ключом. И отчасти это заслуга Марса и Солнца, которые всячески помогают сохранить бодрость духа и физическую силу. Но халатное отношение к своему организму может вылиться в обострение давних болячек, предупреждает гороскоп на июнь 2022 года Водолея. В обязательном порядке нужно посетить эндокринолога и кардиолога. Проконтролируйте давление, работу сердца и щитовидной железы. Не нагружайте себя спортивными занятиями, возьмите на заметку – физзарядку по утрам, аэробику и бальные танцы. Можно прогуляться на велосипеде, но скорость держать умеренную. После тренировок измеряйте давление, не нужно заниматься до изнеможения. Помните, что все должно быть в радость! Чаще бывайте на природе, плавайте и делайте упражнения для дыхания. Гороскоп на июнь 2022 года Водолею обещает различные поездки, встречи со старыми и новыми людьми, получение ценной информации. В 3-м доме у вас находится Марс, который придаст активности. Предстоит часто видеться с родственниками, вести откровенные разговоры. В начале лета Марс наполнит Водолея коммуникабельностью и легкостью. Что касается спорта, то лучше выбирать виды (командные) с небольшой нагрузкой. В 11-м доме у вас будет пребывать Полнолуние. Благоприятный период, чтобы пересмотреть планы на жизнь и расставить приоритеты. Цель должна оправдывать средства, и наоборот. Если чего-то хочется добиться, то еще раз подумайте – стоит ли игра свеч? Гороскоп на июнь 2022 года Водолею не советует гнаться сразу за всем. Сначала воплотите одну идею, а уж потом работайте над другой. Непростой период в плане взаимоотношений с друзьями и любимым человеком. Не исключено, что кому-то из них придется сказать «прощай». В полнолуние нужно остерегаться ссор и конфликтов с близкими. С партнерами по бизнесу тоже соблюдайте дистанцию. Возможно, что Водолей завершит одно сотрудничество и войдет в группу людей, с кем ему работать приятнее и выгоднее. В 6-м доме у вас будет пребывать Новолуние. Необходимо акцентировать внимание на здоровье. Это касается не только физического состояния, но и нервной системы. Сами или со специалистом разработайте план оздоровления. Главное, сохраняйте баланс и занимайтесь физкультурой, как советует гороскоп на июнь 2022 года Водолею. Решили похудеть или отправились в тренажерный зал? Только сразу же определитесь, на время это, или до получения реального результата? Водолею не следует метаться из крайности в крайность, нужно стабилизировать все, чем он займется. Эффект будет, если не бросать начатое дело на половине пути. Полезно начать борьбу с вредными привычками. Кто-то наконец-то уйдет со старой работы и обретет новую специальность. Время перемен пришло, откройте ему двери настежь. Благоприятные дни в июне 2022 для Водолея: 2, 5, 10, 14, 19 Неблагоприятные дни: 18, 23, 29 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Водолей Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на октябрь 2022 Овну предсказывает, вы без особых проблем найдете общий язык с окружающими. Они с удовольствием пойдут вам навстречу и обсудят любые вопросы. Деловые и партнеры в браке играют для вас важную роль в этом месяце. Задумайтесь о том, насколько вы сами эгоистичны, можете ли вы внимательно выслушивать предложения и проблемы своего партнера. Не пытайтесь над ним доминировать. Придите к взаимопониманию и компромиссу, тем более, что положение Солнца будет этому содействовать. В октябре Овны узнают о себе интересную информации. Например, как на самом деле относятся к вам окружающие. Это хорошее время для рекламных кампаний, деловых переговоров, заключения договоров. В октябре 2022 вы можете вступить в успешный брачный союз. Гороскоп на октябрь 2022 Овну предсказывает, Марс находится сейчас в 3 доме и повышает интеллектуальную активность, делает вас динамичным. В это время Овну придётся много двигаться, переезжать, заниматься сразу несколькими делами. Вы будете привлекать для решения сложных вопросов знакомых, друзей, близких родственников. Расскажите о своих делах и попросите у них помощи. Овны будут активно использовать старые связи и находить новые. Многие ваши поступки сейчас проверяются на практике, внедряются новые идеи, происходит активный поиск нужной информации. Вы с большим энтузиазмом возьметесь за учёбу или приобщитесь к занятиям на курсах, которые вам необходимы для продвижения бизнеса. Гороскоп на октябрь 2022 Овну предсказывает, придётся стать серьёзнее и настроиться на трудовую рутину. У вас появится много дел, не особенно вдохновляющих. Организуйте каждый день так, чтобы и на личную жизнь оставалось время. Со всеми проблемами вы справитесь самостоятельно или с помощью друзей и близких. Если стремитесь построить карьеру, в октябре сделайте ставку на работу с коллегами. В одиночку даже у самых одаренных Овнов шанс на успех минимален. В первой декаде месяца Меркурий поможет вам сосредоточиться на работе. Вам будет намного легче справляться с многими рабочими задачами и сложными вопросами. В гороскопе на октябрь 2022 Овна говорится, именно сейчас не начинайте новые проекты. Особенно это касается крупных сделок. Сейчас будет трудно объективно оценить общую картину предстоящей деятельности. Но, работа над какими-то деталями будет эффективной. Вероятно, Овну в октябре 2022 придется сделать много звонков по работе, вас ожидают споры и обсуждения с коллегами, партнерами или контрагентами. Затем Меркурий переходит в 7 дом гороскопа. Гороскоп на октябрь 2021 Овна рекомендует использовать время для обсуждения и выяснения деловых или личных отношений с людьми, с которыми вы постоянно сталкиваетесь в рабочем процессе. Постарайтесь выслушать идеи людей и найти в них рациональное зерно. Вдруг вы поймете, что не только ваши предложения хороши. Этот транзит влияет на положительный исход разных переговоров и подписания контрактов. При условии, что вы найдете компромисс с людьми. Возрастет риск травматизма в октябре 2022 у Овна, а также заболеваний сердца. Это не значит, что вы должны забыть о занятиях спортом и активном отдыхе. Проявите особую осторожность, откажитесь от экстремальных видов спорта, не пытайтесь достичь идеальности за счёт увеличения нагрузок. Гороскоп на октябрь 2022 Овну советует, проявлять благоразумие, и все обойдётся. До и после тренировок контролируйте АД. А если сердечко когда-либо давало сбои или есть наследственные предпосылки, посетите кардиолога. Сделайте ЭКГ, ЭХО, проверьте работу сосудов. Если доктор пропишет препараты для профилактики заболевания, принимайте их, придерживаясь инструкции. В этом месяце большую пользу принесут командные виды спорта. Рассмотрите как вариант, тренировки с мужем, друзьями, коллегами. Приобретите семейный абонемент в бассейн, фитнес-клуб, спортивную секцию. А одинокие Овны, возможно, познакомятся в тренажерном зале с интересными людьми, они могут стать друзьями и даже возлюбленными. Во второй половине месяца поэкспериментируйте с имиджем, купить несколько ультрамодных вещей. Это время располагает для посещения косметолога, парикмахера, стилиста. Благодаря Марсу, который проходит по 3-му дому, Овны отличаются мобильностью, лёгкостью на подъём. Этот месяц подходит для активного отдыха, прогулок на велосипеде, занятий танцами, гимнастикой, ушу. Полнолуние в октябре у Овна проходит в 1 доме. Оно привлечет внимание к собственной персоне, личным интересам. Возможно потому, что в последние недели ваша жизнь была в основном ориентирована на других. Это справедливо, только не ведите себя слишком инфантильно. Есть много возможностей, чтобы отстоять свои интересы, не обижая тех, кто находится рядом. Найдите правильный баланс между автономией и зависимостью от других. Заодно проверьте, свои лидерские качества и можете ли вы в этом преуспеть. Новолуние этого месяца проходит у Овна в 8 доме. Оно преподнесет период расширения возможностей. На это повлияет ваша обостренная интуиция, к которой нужно прислушиваться. Вы будете понимать подсознательно, что хотят другие, одновременно четко осознавая свои предпочтения и желания. У вас с партнером возникли какие-то проблемы в интимной близости? Это хорошее время для откровенного разговора и обсуждения возникших вопросов. Также новолуние в 8 доме поднимет темы финансовых забот. Это хороший период для обращения в банк за кредитом. Предварительно обдумайте все и определитесь, действительно ли он нужен. Благоприятные дни в октябре 2022 для Овна: 22, 23, 26, 29 Неблагоприятные дни: 5, 11, 17 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Овен Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на 2023 год Тельцу предсказывает, для вас год Кролика будет переломным. Предстоит расставить все по местам, принять какое-то важное решение в рабочей и личной сфере. Главное, ничего не бояться и не пасовать перед трудностями. Приятных событий и хороших новостей в 2023 году у Тельца будет намного больше, чем негатива. Следует быть на чеку, чтобы не упустить шанс стать успешным и счастливым, рекомендует гороскоп на 2023 год Тельцу. Что стоит на первом плане в 2023 году? Саморазвитие, карьерные вопросы и отношения с людьми. Перемены нагрянут уже с начала января 2023 года. До середины лета трансформация коснется всех областей жизни. Телец должен быть инициативным и планомерным, чтобы не погрязнуть в рутине и серости. Конечно же, придется брать во внимание не только свои, но и проблемы близких. Но и здесь махать на себя рукой не стоит, иначе личная жизнь окажется в запущенном состоянии. Уран будет гостить в знаке Тельца в 2023 году. Придется лавировать между возникающими обстоятельствами и быть гибким. Научитесь терпеть и подстраиваться под любые ситуации, как советует гороскоп Тельцу на 2023 год. Но самое интересное, что Телец – на коне! Сил и энергии, как и возможностей достичь целей, у вас предостаточно. Будьте искренним в общении с людьми и верьте в себя. Планета Юпитер, которая тоже гостит в вашем знаке, поможет реализоваться в работе, отточить профессионализм до блеска. Ожидается много крупных и новых проектов, в процессе них можно слегка рискнуть и применить что-то неординарное. У холостяков в 2023 году жизнь круто изменится. Вы встретите человека, дарованного судьбой. Не исключен официальный союз. Женщина Телец в год Кролика будет гордиться своими заслугами на профессиональной ниве. Много предложений и перспектив повлияет на карьерный рост. Запомните месяцы, когда лучше прижать свою активность – июль, февраль, август, июнь. Гороскоп Тельцу на 2023 год обещает удачу в любовной сфере. Венера будет пребывать в вашем знаке с 17 марта по 10 апреля, что придаст самоуверенности и внешнего очарования. От поклонников отбоя точно не будет. Если у вас уже есть партнер или супруг, то в мае старайтесь сохранить отношения. Возможны разногласия и придирки. Июнь – хорошее время для решения семейных и бытовых вопросов. Приобретение жилья, ремонт и любые передвижения не стоит планировать с середины июня по июль. Женщина Телец, которая находится в поиске мужчины, может встретить его осенью или в декабре. Есть шанс заключить брак. У мужчин Тельцов в год Кролика проблем будет немало. Они затронут деловую сферу: карьеру, бизнес. Готовьтесь к неожиданным сюрпризам в этом направлении. Ситуации будут «кидать», то на амбразуру, то в позитивное русло, предсказывает гороскоп на 2023 год Тельцу. Особенно сложным будет январь. Придется экстренно мобилизовать силы и взять волю в кулак. Если решили что-то распланировать, то с прицелом на далекое будущее. В 2023 году ожидается два Затмения – Лунное (5 мая), Солнечное (20 апреля). Это одни из непростых периодов для Тельца мужчины. Они отразятся на отношениях с любимым человеком, в сфере работы возможны изменения. Но если загадывать, что ждет Тельца в 2023 году, то можно уверенно заявить – перемены к лучшему. После июля можно без сомнений браться за реализацию смелых идей. Все сложится благоприятно, не вздумайте сворачивать с пути. В осенний период тоже стоять на месте не придется. Но здесь остерегайтесь конфликтов с коллегами. В декабре облегченно вздохнете – успех во всех делах очевиден. В 12-м доме у Тельца будет гостить Юпитер. Накопленная энергия пойдет в нужное русло, никаких проблем не ожидается. На вопрос: Что ждет Тельца в 2023 году, можно сказать прямо – хорошие перемены и море позитива. Даже если какие-то моменты будут удручать и настораживать, то в итоге все завершится вашей полной победой. У некоторых откроется дар провидения, появится способность к магическим воздействиям, как на себя, так и на окружающих. Высшие силы вас не оставят, поэтому чаще обращайтесь к «шестому» чувству. Гороскоп на 2023 год Тельцу рекомендует заняться развитием духовной стороны, углубиться в религию и поработать над своими недостатками. Если лучше узнаете свой мир, то и отношения с людьми выстроятся в наилучшем виде. Хороший период для осмысления жизни, медитации и накопления положительной энергии. Юпитер, как мудрый гуру, поможет Тельцу вникнуть в суть происходящего, познать смысл всего, что окружает. Главное, что появится конкретная цель, которую захочется реализовать. Больше читайте, занимайтесь творчеством и развивайте воображение. Таланты, которыми вас наделила природа, не зарывайте, а развивайте. Гороскоп на 2023 год Тельцу рекомендует бороться с пороками, вредными пристрастиями. Но помогать нужно не только себе, а также тем, кто тоже попал в какую-то зависимость или неприятную историю. Важно во всем соблюдать меру. Как говорится, без стука в чужую жизнь не вламывайтесь. Да, быть уверенным в себе прекрасно, но другие люди могут не понять вашего напора и честолюбия. Будьте осторожнее с порывами, эмоциями и в оказании поддержки окружающим. Ну, а еще Тельцу не следует гнаться за идеалом. На этом пути можно столкнуться с массой недоразумений, ошибок и разочарований. Сны, которые увидели, могут оказаться вещими. Запоминайте их и трактуйте, пока не забыли. В них есть смысл. Гороскоп на 2023 год Тельцу прогнозирует, с мая по декабрь 2023 в знаке Тельца пребывает Юпитер, который принесет душевный комфорт и удачу. Судьба подарит много приятных мгновений. Многие планы и мечты осуществятся летом, а в карьерных вопросах заметные продвижения. Особенные успехи ждут коммерсантов. На основной работе Телец на месте топтаться не будет. Возможен резкий взлет, новая должность и укрепление авторитета. Пребывание в Тельце планеты Сатурн, которая находится в 11-м вашем доме, может негативным образом отразиться на дружеских связях и социальной сфере жизни. Здесь возможны разочарования и проблемы в коллективном общении. Будет сложно подстроиться под ту схему, которая предлагается обстоятельствами. Вам захочется выйти из группы и одному делать то, что требуется. В большей степени, вы сами начнете сомневаться в себе и, как результат, потерпите фиаско, прогнозирует гороскоп на 2023 год Тельцу. Сложности во взаимоотношениях и проявлении личного эго затормозит некоторые деловые процессы. Осознание того, что вы – инертная частица общества, будет угнетать до крайностей. Телец захочет выразить свою индивидуальность, чтобы уйти от однообразия и серости. Единственный способ повлиять на ситуацию – найти поддержку влиятельных личностей. Вы будете брать пример с тех, кто более успешен и опытен. Для достижения цели повысьте авторитет и найдите дело по душе, которое принесет моральное удовольствие. Гороскоп Тельцу на 2023 год советует стать ответственным за все происходящее. Особенно, если вопрос касается командной работы и сотрудничества с признанными профессионалами. Но больше рассчитывайте на себя и свои силы, опирайтесь на интуицию. Важно быть честным перед собой, не жертвовать устоявшимися принципами ради блага огромного коллектива. Ищите свое место под солнцем. Для завязывания и развития любовных отношений выбирайте весенний период. Это время года наполнит вас романтикой и желанием сделать что-то новое. Также удачными месяцами для проявления чувств являются – октябрь, декабрь и февраль. Венера поддержит вас в близких связях, подарит массу приятных минут с избранником. Октябрь – время знакомств, свиданий и нежности. Ну, а в декабре любые отношения станут гармоничнее и крепче, как обещает любовный гороскоп на 2023 год Тельцу. В период ретроградной Венеры (23 августа-4 сентября) в любовных отношениях может назреть кризис. Готовьтесь к испытаниям судьбы. Проверка на верность и искренность чувств будет основательная. Не исключено, что Телец окунется в воспоминания о прошлом возлюбленном. Вы встретитесь с человеком, с которым ранее жили. Все начнется вновь, а вот, чем закончится, решать вам и партнеру. Летом Тельцу лучше уделить внимание пожилым родственникам, семье. Про мечты о любви придется на время забыть, иначе разочарований не избежать. Придется делать ремонт и углубиться в бытовые вопросы. Материальное положение Тельца будет заметно укрепляться под воздействием планеты Юпитер. Нельзя уповать лишь на удачу, нужно усердно работать в финансовом направлении. Прибыль и новый источник дохода появится с середины мая и до декабря. Но будьте осторожны с деньгами в периоды Солнечного и Лунного затмения. Придется иначе взглянуть на свой бюджет и вносить вынужденные корректировки, как советует гороскоп Тельцу на 2023 год. Проблемы могут появиться с середины апреля и по 6 мая. Нужно срочно искать еще одну работу, чтобы вылезти из кризиса. Но и здесь Фортуна не оставит. Телец быстро найдет влиятельную поддержку и завяжет выгодные контакты. Это благоприятно отразится на материальном положении. Когда Венера будет ретроградной (август - сентябрь), не желательно тратить крупные суммы. Лучше вообще отказаться от дорогих покупок и дальних путешествий. Гороскоп на 2023 год Тельцу предсказывает, в 1-м доме будет пребывать Уран. Вы можете стать слишком эмоциональным и тщеславным, что приведет к внешним конфликтам. Появится желание ускорить время, несмотря на плавное течение дел. Ведите себя аккуратно, иначе натворите массу ошибок. Ни в коем случае не принимайте решение без тщательного обдумывания. Повышенная импульсивность заведет в тупик. Зато появятся новые и интересные проекты интеллектуального направления, как предсказывает гороскоп на 2023 год Тельцу. Они наполнят оптимизмом и придадут уверенности в себе. Эврика! Яркая идея! Ее реализация поможет твердо встать на ноги и в корне изменить некоторые ситуации в жизни. Сюрпризов будет много, поэтому морально подготовьтесь к сбору богатого «урожая». Некоторые моменты Телец увидит в совсем другом ракурсе. Это замечательно, если шанс слегка изменить систему, да и своим принципам. Даже если вы не думали увольняться, это может произойти в одну минуту. Да, написали заявление и ушли. Свободное плавание или другая сфера деятельности? Такие же глобальные перемены возможны и в личной жизни. Кто-то разведется, а кому-то суждено вновь встретить любовь. Вот, что ждет Тельца в 2023 году. Дух свободы и желание быть независимым превыше всего. Для вас главное – развязать руки и стать яркой личностью. Увы, такое поведение не всем по вкусу. Возможны конфликты, жаркие споры и непринятие общественного мнения. В 11-м доме у Тельца в год Кролика будет гостить Нептун. Это благоприятно отразится на работе в большом коллективе. Вы сможете обрести надежных партнеров, быстро реализовать задуманное. Не исключены знакомства, которые перерастут в тесную и искреннюю дружбу, как обещает гороскоп на 2023 год Тельцу. Да вам и не хочется быть в одиночестве, наоборот, командный дух и соперничество – в приоритете. В общении вы сможете выразить свое «я», доказать профессионализм и проявить таланты. Телец чересчур чувствителен в этот период, что неплохо для близких отношений. Поиски единомышленников увенчаются успехом. Кто-то решит организовать благотворительную акцию, помогать людям. Многие Тельцы вплотную подойдут к вопросам Мироздания, начнут искать смысл жизни, займутся магией и эзотерикой. При наличии реализма и скептицизма, вы проявите нечто такое, что удивит окружающих. Искусство и творчество тоже займет важное место в жизни, заинтересует вплотную. Благодаря Юпитеру, Телец не будет всерьез жаловаться на здоровье. С января по май самочувствие у вас хорошее. Удастся укрепить иммунитет и избавиться от тех проблем, которые подрывали психическое состояние. Вы полны сил и позитива, а это уже говорит о бодрости духа. Ну, а если имеются старые недуги, то запускать их не стоит. Вовремя начатое лечение и профилактические меры помогут снизить риск обострения. Гороскоп Тельцу на 2023 год рекомендует отметить опасные для здоровья месяцы: апрель, май, октябрь и ноябрь. Меньше нервничайте, а также не занимайтесь тяжелым физическим трудом в июне и июле. Есть вероятность получить травму и стать депрессивным. Внимательно отнеситесь к работе сердца, состоянию сосудов и чаще измеряйте давление. Осенний период по гороскопу на 2023 год у Тельца – пора обострений заболеваний. На конец лета и сентябрь 2023 года Тельцу нужно планировать полное обследование и взять путевку в санаторий. Не стоит забывать про движение. Пешие прогулки, спортивные занятия, йога. Ну, а так, как Телец любит сытно поесть, ему нужно следить за фигурой. Придерживайтесь диеты, чтобы сохранить хорошую физическую форму. Гороскоп Тельца на 2023 год по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:

Гороскоп на март 2022 года Водолею обещает его поддержку. Меркурий зарядит энергией, подарит активность и удовлетворение успехами. Окрыленные представители знака почувствуют себя в буквальном смысле на коне. Им по силам свернуть горы и очень хочется порадовать себя приятными покупками. Гороскоп предостерегает от бездумных трат в марте. Они могут существенно подорвать материальное положение. Звезды говорят, что эйфория от приобретений будет кратковременной, а впоследствии она может перерасти в разочарование. Акцент лучше сделать не на покупки, а на отношения. Они имеют большее значение и способны поднять настроение не хуже шопинга. Для этого нужно лишь помнить не только о своих интересах, но и о чувствах партнера. Возможно, он нуждается в начале весны в повышенном внимании. В начале месяца знак столкнется с повышенной рабочей активностью. Гороскоп на март 2022 года Водолея предупреждает о наплыве дел. Возможно, что придется работать не только за себя, но и за коллег, внезапно ушедших на больничный или просто не справившихся с конкретной задачей. Это позволит проявить себя перед руководством с лучшей стороны. Ситуация изменится ближе к началу второй декады марта. В этот момент ряд представителей знака почувствуют, что жить в таком активном ритме и ждать перспектив им уже надоело. Кто-то задумается о смене рабочего места, а кто-то откровенно заявит руководству о необходимости повышения зарплаты ввиду такого объема работы. Особенно успешным будет Водолей, занятый собственным бизнесом. Чуткая интуиция позволит ему работать на опережение и извлекать выгоду из любых ситуаций. При этом не все сделки будут казаться перспективными изначально. Даже кажущиеся не слишком значительными события впоследствии могут принести существенную прибыль. Нужно лишь довериться своему чутью. Творческие представители знака в марте не менее успешны. Им удастся совместить духовную и материальную стороны деятельности, в результате получив от своих работ выгоду. Наступает месяц перемен. Любовный гороскоп на март 2022 года Водолею рекомендует взять свою жизнь в руки. Это касается как свободных, так и семейных представителей знака. Если в личной сфере наблюдается упадок, начало весны выступает хорошим поводом для перемен. Звезды поддержат Водолея в любых начинаниях, вне зависимости от того, захочет ли тот улучшить имеющиеся отношения или же разорвать. К каждому решению нужно подходить с мудростью. Не стоит ожидать, что партнер умеет читать мысли. Если присутствует недовольство конкретными действиями или, наоборот, бездействием, нужно просто поговорить. Но сделать это не с упреками и претензиями, а мягко и деликатно. У свободных Водолеев есть шанс встретить интересного человека. В марте 2022 года открываются широкие возможности для общения. Возможно, потенциальный партнер находится в шаговой доступности, просто лишь нужно взять инициативу в свои руки. Самое главное не предъявлять чрезмерно завышенных требований. Принцы в условиях современных реалий встречаются слишком редко. И если ждать такого, можно в результате оказаться у разбитого корыта. Счастье Водолея в полной мере в его руках. В плане здоровья не должно возникнуть серьезных проблем. Гороскоп на март 2022 года Водолею обещает бодрость и энергию. У знака есть все шансы прекрасно отдохнуть, перезагрузив нервную систему. Также март успешен для профилактической диагностики. Даже крепкое здоровье нуждается в заботе, поэтому не забывайте о важности диспансеризации и регулярных визитов к стоматологу. Водолей может принять решение заняться собой и звезды поддержат его в любых позитивных начинаниях, будь то занятия спортом или отказ от вредных привычек. Если же времени на активное посещение спортивного зала пока нет, знаку нужно хотя бы ввести в жизнь регулярные пешие прогулки на свежем воздухе. Это поможет улучшить физическую форму, а также станет отдыхом после напряженного рабочего дня. Длительное пребывание на свежем воздухе успокаивает, нормализует сон. Желающим радикально изменить форму гороскоп рекомендует практиковать в марте радикальные диеты. На фоне весеннего авитаминоза они могут негативно сказаться на самочувствии. Нагрузки также следует увеличивать постепенно. Самые маленькие представители знака порадуют родителей поведением. Гороскоп на март 2022 года Водолея говорит о том, что дети будут готовиться к новому рывку в освоении мира. Малыши не доставят особых хлопот, а вот школьники могут вызвать куда большую обеспокоенность. Причина в пробелах в учебе. Не стоит пытаться решить проблему руганью. Это лишь обострит конфликт. Детям школьного возраста также нужно внимание, постарайтесь поддержать ребенка в проблемных предметах. Если же самостоятельно это сделать не удается, обратитесь к репетитору. В старших классах проблема дополнительно отягощается тем, что на первое место выходит не учеба, а общение. Начало месяца породит в представителях знака склонность к комфорту. Гороскоп на март 2022 года Водолею рекомендует не зацикливаться на данной сфере, так как она может подтолкнуть к существенным тратам. Финансовые вопросы в период новолуния для знака очень актуальны. Гороскоп рекомендует бережнее относиться к средствам, повышенное внимание уделив планированию бюджета. Водолей может получить внезапную прибыль в виде премии или подработки, но расходовать деньги на сиюминутные прихоти не стоит. Приветствуется инвестирование в проекты, которые могут принести прибыль в будущем, а также иные долгосрочные вложения. Если планируется приобретение недвижимости, можно даже воспользоваться кредитными средствами. Конец второй декады месяца подходит для обретения духовного баланса. Гороскоп на март 2022 года Водолею рекомендует пересмотреть свои отношения с окружающими. Нужно задуматься не только о личном комфорте, но и об интересах близких. Полнолуние подходит для завершения ранее взятых обязательств. Они могут касаться и финансов. Есть вероятность получения прибыли по ранее данным обязательствам. Это может быть финансовая поддержка родственников или проценты по инвестициям. В личных отношениях полнолуние также играет существенную роль. В марте они могут получить развитие и перейти на более серьезный уровень. Благоприятные дни в марте 2022 для Водолея: 2, 5, 8, 27, 31 Неблагоприятные дни: 5, 15, 19 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
В 9-м доме у вас будет пребывать Солнце, что благоприятным образом отразится на некоторых моментах жизни. Особенно, если решите заняться психологией, философией или решите отправиться в дальнюю поездку. Отношения с людьми будут складывать на высоком духовном уровне. Гороскоп на октябрь 2022 года Водолею обещает красивый роман и, как продолжение, официальный брак с партнером, живущим за рубежом. Ну, а тем, кто не настроен на союз с кольцами, нужно лишь еще раз пересмотреть свои взгляды на семейную жизнь. Возможно, что ситуация кардинально изменится. В октябре у вас будет немало шансов занять иную и более перспективную нишу в обществе. Все скучное и привычное исчезнет с поля зрения. Водолей запланирует путешествие, после которого судьба совершит крутой поворот. Это может быть работа или ПМЖ за границей. В 5-м доме у вас расположится Марс. Это говорит о том, что во главе угла будут всевозможные соревнования, конкурирующие моменты, азарт и рискованные предприятия. Вообще, вы на энергетическом подъеме! Если вопрос касается спорта, то здесь Водолея ждут великие достижения. Особенно, если это атлетизм и виды занятий с физическими нагрузками. Но и в одиночку вы можете достичь успеха. Гороскоп на октябрь 2022 года Водолею рекомендует быть осторожнее, контролировать свою страсть к авантюрам и любовным приключениям. У кого-то желание решить все проблемы одним махом закончится разочарованием и полным крахом. Сто раз подумайте перед тем, как вынести вердикт по каким-то важным вопросам. В приоритете будут вопросы с передвижениями на дальние расстояния, отдыхом, религиозными размышлениями. Увы, придется активно заниматься мелкими и скучными заданиями. Гороскоп на октябрь 2022 года Водолею рекомендует быть внимательным, чтобы не совершить ошибок в процессе работы. Сконцентрируйтесь на том, что делаете. В первые числа месяца присмотритесь к деловому окружению. Не исключено, что кому-то из коллег или партнеров в бизнесе, очень хочется вами управлять или присвоить все ваши финансы. В 9-м доме у вас (вторая декада) будет пребывать Меркурий, что подтолкнет изучать планы и цели конкурентов. Может бы отправитесь в командировку, будете вести переговоры и налаживать контакты. Бизнесмены в середине осени без дела сидеть не будут. Есть вероятность, что вы откроете торговую точку или офис за границей. Но поездка в другую страну может быть связана не только с обучением или карьерными замыслами. Вы возьмете отпуск и решите приятно отдохнуть, как один из вариантов. Гороскоп на октябрь 2022 года Водолею предсказывает массу возможностей для развития. Изучение языка, философия, чтение, научны исследования и духовная тематика – все это будет играть важную роль в жизни. Но «поведение» Меркурия в этом месяце может быть негативное. Значит, принимать решения, реализовывать идеи и придерживаться старых методов работы не следует. Лучше переждать сложные моменты и спокойно плыть по течению. В 9-м доме у вас пребывает Солнце, которое благоприятно повлияет на общее здоровье. Энергетический подъем большой, как и желание достичь целей. Только экономьте силы и прислушивайтесь к своему организму. Гороскоп на октябрь 2022 года Водолею предсказывает недомогание, симптомы простуды и обострение давних болезней. Ни в коем случае не занимайтесь самолечением. Кстати, прежние способы лечения тоже не подойдут, ищите что-то новое и более эффективное. Обязательно запишитесь на прием к врачу, но только к настоящему специалисту. Иными словами, Водолею нужен медицинский светила «семи пядей во лбу». В октябре можно получить хороший эффект от занятий спортом, йоги, фитнеса и танцев. Если не хочется весь месяц глотать таблетки и бегать по поликлиникам, то образ жизни должен быть правильный. По крайней мере, без чрезмерного употребления алкоголя, переедания, курения и пассивного времяпрепровождения. В Полнолуние легче обычного решаются вопросы с родственными связями. Можно наладить отношения с кем-то из близких, если они когда-то нарушились из-за конфликта. Главное, не медлить, а самому проявить инициативу и пойти на компромисс с сестрой или тетей. Гороскоп на октябрь 2022 года Водолею предсказывает большой поток информации, которую будет нелегко переварить сразу же и однозначно. Придется много времени посвятить разбору «по косточкам». Не исключены многочисленные деловые контакты, поэтому лучше все заранее планировать. Готовьтесь к тому, что придется разрываться между многими и абсолютно разными делами. Но если жить в гармонии с собой, то все получится довести до блеска. Для достижения карьерных успехов данное Новолуние хорошо подходит. Можно решать любые рабочие вопросы, общаться с партнерами и повышать авторитет в обществе. Водолей так смело будет демонстрировать профессионализм, что получит много предложений и проектов. Гороскоп на октябрь 2022 года Водолею рекомендует прорекламировать свои положительные черты характера. Учтите, что вы находитесь в поле зрения многих влиятельных особ. Не исключено, что про вас будут многие шептаться или заявлять в голос. Поэтому будьте готовы как к критике, так и щедрой похвале. В середине осени у Водолея будет немало обязанностей. Но это прекрасно, ведь можно наконец-то получить желаемую должность. Благоприятные дни в октябре 2022 для Водолей: 4, 9, 14, 16 Неблагоприятные дни: 23, 25, 28 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Водолей Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Закончить давние дела – вот, чем нужно заняться Козерогу в конце осени. Никаких планов, только анализ того, что уже выполнили. Друзья или коллеги будут обращаться за поддержкой, не отказывайте. Ну, а вместо того, чтобы жаловать на судьбу, радуйтесь мелочам. Гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу советует не игнорировать помощь родственников или друзей. Это притянет к вам удачу в работе и личной сфере. Надежное плечо близкого будет кстати в сложные моменты. В 11-м доме у вас путешествует Солнце. Это замечательно отразится на работе, но трудиться лучше коллективно. Не ввязывайтесь в споры и конфликты, наоборот, настройтесь на позитивную волну и уходите от конфронтации. Будьте добрее, мягче и уступчивее, особенно, в союзе с избранником. В ноябре он совершит безумно приятный поступок в отношении вас. В 6-м доме у вас пребывает Марс. Это говорит о том, что на первом плане - упорная работа. Дел много, а выполнять их придется в ускоренном темпе. Постарайтесь чаще отдыхать, чтобы сохранить бодрость духа и здоровье. Высокие достижения ждут тех, кто трудится на себя. Бизнес или работа на дому, все равно успех гарантирован, обещает гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу. Главное, чтобы вам никто не мешал и не включал «родительский» контроль. Под нажимом работа будет мукой. В начале ноября у Козерога будет немало проблем. Но решить их одному не удастся, нужно обратиться к друзьям за советом. Особенно, если ситуация, в которую вы угодили, крайне сложная. Кто-то из близких поможет устроиться на хорошую работу, или открыть свое дело. В будущем такие перемены дадут достойную прибыль. Бизнесмены завяжут влиятельное знакомство, найдут щедрого мецената для реализации проекта. Он не только даст денег, но и окрылится вашими идеями, как прогнозирует гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу. Месяц насыщенный на встречи, поездки и переговоры. Если будете мобильным, то сможете успеть все, а также побывать на разных мероприятиях. Это и семинары, и совещания, и всевозможные конкурсы. Живо делитесь планами и гениальными соображениями. В 12-м доме (с 17 числа) у вас будет находиться Меркурий. Отличный период, чтобы побыть одному. Временная передышка поможет раскрыть потенциал и увидеть некоторые вещи в ином свете. Информации ожидается много, ее лучше записывать. После вторичного прочтения, Козерог поймет суть того, что узнал. Полезно заняться медитацией и духовными практиками. Сны в этом месяце «со смыслом», постарайтесь их запоминать. В 6-м доме у вас находится ретроградный Марс. Все силы и энергию нужно бросить на укрепление здоровья. Не исключена слабость, раздражительность и низкая сопротивляемость заболеваниям. Гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу рекомендует подобрать с лечащим врачом комплекс витаминов. Ну, а если «вылезут» давние болячки, то самолечением не занимайтесь. Если решите заняться спортом, то нагрузки должны быть в разумных пределах. Хорошо подойдут в качестве физкультуры – танцы, аэробика, фитнес и игры. Перед сном проветривайте комнату, а лучше прогуляйтесь. Бессонница одолела? Заваривайте чай с мелиссой и принимайте теплые ванны. Особенно уязвимы в ноябре у Козерога: желудок, печень, кишечник и железа поджелудочная. Отрегулируйте питание, посидите на диете. Не бросайтесь в панику, если «ноют» суставы. Это проблема не только пожилых людей. Просто остерегайтесь нагрузок, травм и переохлаждений. Массаж, плавание и специальная гимнастика – вот, что поможет избавиться от болей. Козерогу в Полнолуние нужно больше внимания уделять детям, если они у вас есть. Возможно, что кому-то из них понадобится ваша экстренная помощь, как предсказывает гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу. Займитесь творчеством, хобби и теми делами, которые приносят истинное удовольствие. Одиноких людей ждет головокружительный роман. Тем, кто давно хотел продемонстрировать свои шедевры на большой публике, представится такой великолепный момент. Не исключено, что после открытия выставки или проведения концерта, вас завалят выгодными предложениями. Только заранее продумайте, в каком ключе оформите это мероприятие. Не стесняйтесь показаться неординарной личностью, включите креатив. В Полнолуние не рискуйте деньгами, а от азартных игр лучше откажитесь. Козерогу в Новолуние огромную пользу принесет... Одиночество. Да, нужно на время от всех убежать и поразмышлять о проделанных делах и планах в тишине. Полноценный отдых – вот, что нужно организовать и осуществить в конце осени. Гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу рекомендует начать борьбу с комплексами. И не говорите, что их у вас нет. Ну, а если чувствуете, что в одиночку не справитесь, то запишитесь к психологу. Многие увлекутся эзотерикой и оккультизмом, решат досконально изучить астрологию. Не ограничивайте себя в желаниях, проявляйте таланты в тех сферах, которые вам по-настоящему интересны. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Козерога: 1, 3, 8, 12, 15 Неблагоприятные дни: 24, 27, 29 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Козерог Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на сентябрь 2022 года Тельцу прогнозирует, звезды напомнят вам одну истину: «Весь мир — театр, а люди в нём — актёры». Ваше время пришло, играйте, дорогие Тельцы! Не заостряйте внимание на мелочах, смотрите проще на все происходящее! Не зацикливайтесь на переживаниях и дурных мыслях. Цените каждую прожитую минуту и получайте удовольствие от того, что делаете. Согласно гороскопу на сентябрь 2022 года Тельца, вам в это время захочется скрыться от обыденной рутины. Вы почувствуете необходимость в веселье, развлечениях, новых эмоциях. Почему бы нет? Ведь жизнь должна приносит радость. Займитесь любимыми хобби, встречайтесь с друзьями, посещайте вечеринки и ходите на романтические свидания. Телец в сентябре 2022 будет наполнен положительной энергией, заражая ею всех, находящихся рядом людей. Общительность, дружелюбие, душевная теплота, веселье – привлечет всеобщее внимание к Тельцам. Живите прямо сейчас, наслаждайтесь каждым мгновением и собирайте вокруг себя единомышленников. Ведь жизнь так быстротечна. После 15 сентября вы окунетесь в быт и вернетесь к выполнению накопившихся дел, которые какое-то время выполняли за вас другие. Вы не закончили ремонт или не навели порядка дома? Сейчас самое время довести все до логического конца, исправляя параллельно ваши недоделки. Для Тельцов в сентябре 2022 личная жизнь будет на первом плане. Повседневная работа отойдет на второе место. Но, не забывайте о своих непосредственных обязанностях. Руководитель не войдет в ваше положение. Для него главное, чтобы ничто не мешало работе, и она выполнялась качественно и в срок. Зато у многих Тельцов возникнет множество творческих идей. Неважно, в какой сфере деятельности вы заняты. Необычный подход к решению должностных обязанностей – очень эффективный метод. Тельцы получат шанс превратить хобби в дополнительный и важный источник дохода. Гороскоп на сентябрь 2022 года Тельцу советует, не бояться экспериментов и риска. Все ваши поступки оправдаются и принесут результат. Не бойтесь соперников и конкурентов — вы выше их во много раз. Например, без усилий победите в конкурсе профессионального мастерства, или на собеседовании опередите других претендентов. Благодаря интернету вы найдете нужную информацию. С 10 сентября Меркурий ретроградный. В это время может быть раздражительность и дискомфорт из-за постоянных ошибок и переутомления на работе. Многие Тельцы изменят свое отношение к работе, начнут больше времени проводить с семьёй или займутся личной жизнью. В это время руководитель может предложить пересмотреть пункты трудового соглашения. Вы можете напомнить начальнику о его обещаниях. Гороскоп на сентябрь 2022 года Тельцу советует, будьте очень осторожны, продумывайте свои действия на несколько шагов вперед. Обратите внимание на мелочи, чтобы не попасть в затруднительное положение. Вероятность ошибок и обмана очень высока. Предложение вернуться на старую работу, возобновление сотрудничества с бывшим подчиненным или работодателем – актуально в это время. Целый месяц Марс находится во 2-м доме гороскопа. Многие Тельцы направят всю энергию на зарабатывание денег, улучшение условий проживания. Повысив качество жизни, вы тем самым укрепите свое здоровье. Ведь положительные перемены, всегда поднимают настроение. Не стоит «бросаться в омут с головой» и забывать о полноценном отдыхе! Если вы не побережете себя, то к середине сентября приобретете синдром хронической усталости со всеми вытекающими последствиями. Благоразумие и здравый ум – вот, что главное. Избегайте излишеств, к которым могут провоцировать Солнце и Венера. Например, пристрастие к булочкам, фастфуду, а также к вкусным, но вредным продуктам. Это может быть сложно. Гороскоп на сентябрь 2022 Тельцу рекомендует это сделать! Иначе вам не избежать лишних килограммов, проблем с пищеварением и обменом веществ. Это не значит, что вы должны отказывать себе в маленьких удовольствиях. Но чувство меры должно быть на первом плане. В плане физических нагрузок звезды Тельцам предоставляется полная свобода. Чувствуете, что можете повысить нагрузкам в спортзале? Тренируйтесь по полной! Если почувствуете недостаток энергии, то выбирайте прогулки в парке. Сентябрь 2022 хорошее время для обновления гардероба. Только, опять же, помните о чувстве меры. Для вас это полнолуние побед и достижения результатов. Возможно, вам кто-то признается в любви или огромной симпатии, получите поддержку от человека, которому нравитесь. У Тельцов могут быть расставание с друзьями или их отъезд. А может, вы решите прекратить общение с кем-то. Узнаете какие-то давние тайны, связанные с вашими знакомыми. Вы работаете в большой компании с огромным коллективом сотрудников? Тогда вас ждет внезапная популярность. Это касается особенно тех Тельцов, чья работа связана с интернетом, появится результат вашей деятельности, всплеск активности в социальных сетях. Гороскоп на сентябрь 2022 Тельца предполагает, произойдет незапланированная встреча с бывшим другом, одноклассниками. Вы получите приглашение на праздник, презентацию, участие в семинаре. Новолуние пройдет у Тельца в 6 доме. Оно поможет вам сосредоточиться на вопросах, которыми управляет этот дом. В первую очередь – физическое и ментальное здоровье. Не бойтесь попробовать новую диету, выполнить курс физических упражнений. Не доводите дело до крайней точки и не истощайте организм. О голодании не может идти речи. Кто-то из Тельцов заведет домашнее животное, или вам предстоят хлопоты с четвероногим другом, являющимся членом вашей семьи. Хорошее время для поиска новой работы и собеседований. А может, вы хотите внести позитивные и продуманные изменения в дело, которым занимаетесь? Вперед к цели, планеты на вашей стороне. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Тельца: 5, 11, 14, 18 Неблагоприятные дни: 22, 25, 28 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Телец Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Венера проходит по 11-му дому гороскопа. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Стрельцу предсказывает, это благоприятный период для общения с коллегами и семьёй, совместных мероприятий, новых отношений. Семейные Скорпионы достигнут взаимопонимания со второй половинкой. Но имейте в виду: сейчас, чтобы в семье царили мир и согласие, недостаточно испытывать друг к другу нежные чувства и быть единодушными в вопросах воспитания детей, ведения хозяйства и т.д. Очень важно разделять интересы и убеждения друг друга, а если в каких-то принципиальных вещах вы расходитесь, уметь мирно договариваться, находить компромиссы. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Стрельцу прогнозирует, если супруги имеют разные точки зрения, взгляды на политику, религиозные убеждения возможны конфликты и недопонимание. Однако не расстраивайтесь, даже в этих ситуациях Стрельцы сохранят теплые отношения — было бы желание и привязанность друг к другу. Полны энергии и желания общаться свободные Стрельцы. У них есть шанс на знакомство с мужчиной, с которым свяжет не только физическое влечение, но и общие взгляды на жизненные ситуации. Согласитесь — это прочный фундамент для создания настоящей семьи. Не исключено, что вы знакомы со своим принцем, но именно в начале месяца обратите друг на друга внимание. 10 числа Меркурий войдет в ретро фазу. Вы находитесь в браке? Вам придется обсудить с партнером актуальные темы, вызывающие проблемы в ваших отношениях, найти компромиссные решения. Если Стрелец в поиске, то может открыться симпатия к вам кого-то из друзей или ближнего окружения, или тех, с кем вы работали, учились, тренировались. Не торопитесь принимать поспешных решений, пока Меркурий не вернется в прямое движение. Малыши Стрельцы отличаются сообразительностью, общительностью, любознательностью и хотя быть самостоятельными. Во всяком случае, пытаются это делать. Слова «Я сам (а)!» слышно постоянно, и это не всегда радует родителей и педагогов. В сентябре малыши настойчиво проверят границы дозволенного.  Обдумайте, возможно, пора их расширить? Школьники в учебе прилежны, выполняют задания даже по «ненавистным» предметам. Юные Стрельцы сейчас хотят доказать (и в первую очередь себе), что они — лучшие. Так что поддерживайте занятия ребёнка и хвалите его. Если есть пробелы в учебе, найдите секцию или клуб по интересам, где дети смогут раскрыть свои таланты. Им важно найти свой островок успешности. Старшеклассники знают о своих сильных и слабых сторонах. В сентябре 2022 проявят стремление к лидерству в классе или компании ровесников. И у многих Стрельцов это получится. Впрочем, даже если он потерпит неудачу, справится со своими переживаниями очень легко и безболезненно. Гороскоп на сентябрь 2022 Стрелец Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Под влиянием Венеры, расположившейся в 4-м астрологическом поле, в апреле любовный гороскоп на апрель 2022 Стрельцу предсказывает достаточно спокойную личную жизнь. Нужно приложить энергию в решение бытовых вопросов, заняться благоустройством, улучшением комфорта. Повышенного внимания могут потребовать близкие родственники, так что на пылкие романы просто не останется времени. Но это не значит, что месяц не имеет перспектив. Все зависит лишь от поведения самого Стрельца. У тех, кто уже состоит в отношениях, в апреле есть возможность еще более укрепить их. Удачным будет начало совместного проживания, а также принятие более серьезных решений о создании семьи. Адаптация друг к другу пройдет безболезненно и мелкие бытовые неурядицы не смогут омрачить пылкие чувства. Семейные пары должны больше внимания уделять партнеру. В апреле гороскоп предлагает проводить друг с другом больше времени, найти общие интересы и не замалчивать проблемы, если таковые имеются. Откровенность выступает главным залогом успешных отношений, равно как и умение идти на компромисс. Любовный гороскоп на апрель 2022 Стрельцу говорит о том, что в части романтических связей скорее всего месяц не будет слишком успешным. Знакомства возможны, особенно если Стрелец не будет игнорировать приглашения со стороны коллег и знакомых. Но вероятнее всего, что ничего серьезного из них не получится. Звезды рекомендуют обратить внимание на тех, кто находится в близком окружении. Возможно, что потенциальный партнер есть среди коллег или друзей, нужно лишь не слишком задирать планку. Самые маленькие представители знака очаровательны, но не слишком послушны. Гороскоп ребенка Стрельца на апрель 2022 года родителям предлагает запастись терпением. Задавить авторитетом в этом случае не получится, гораздо эффективнее переключить внимание и найти ребенку занятие по душе. Подростки тоже не слишком радуют своими успехами. У них в голове царит весна и на первое место выходит все что угодно, кроме учебы. Если самостоятельно справиться с программой не удается, стоит задуматься о помощи репетиторов. Высока вероятность первой влюбленности, которая еще больше отвлечет от реальности, но пройдет безболезненно. Гороскоп на апрель 2022 Стрелец Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
В 9-м доме у вас пребывает планета чувственности и любви Венера. В этом месяце Водолеям можно смело рассчитывать на красивый роман. Но лучше вдали от дома, на морском курорте. Скучать точно не придется, предстоят частые поездки и общение в компании. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Водолею советует больше жить разумом, а не чувствами. Любовь затмевает рассудок, поэтому будьте бдительнее в новых отношениях. Водолею, который уже находится в статусе «женат» или «замужем», нужно внести разнообразие в семейную жизнь. Естественно, если работать в этом направлении без супруга, то ничего не получится. Не бойтесь экспериментировать в постели, ведь сексуальная жизнь важная часть отношений. Главное, не искать выхода из положения в изменах на стороне. Судьба может жестоко наказать, а вот потом уже ничего не вернешь – ни супруга, ни семейное гнездо. Ни факт, что новый роман будет идеальным и крепким. Одинокий Водолей тоже будет в октябре метаться от одного партнера к другому. Итог может быть плачевным, вы останетесь ни с кем. Строили планы, решили всех перехитрить? Увы, обстоятельства оказались выше ваших коварных желаний. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Водолею предсказывает бурные отношения, которые не захочется придавать огласке. Это, конечно же, ваше личное дело, но шила в мешке не утаишь. Если союз во всех смыслах гармоничный, то опасаться нечего. Гиперактивный малыш-Водолей в октябре ни даст покоя родителям, бабушкам и воспитателям. Он жутко любопытный, импульсивный и ничего не боится. Прыгает, бегает, как заведенный, и доставляет много хлопот. Вообще, за ним нужно смотреть в оба, чтобы не ушибся и не залез куда-нибудь в отсутствие мамы и папы. Гороскоп на октябрь 2022 года Водолею школьного возраста предсказывает супер бурный период. Это месяц, когда ничего не хочется упустить из вида, повсюду сунуть свой нос и завести огромное количество друзей. Главное, чтобы ребенок не потерялся, ведь тяга открыть новые места будет слишком велика. Вот уж точно «переходный возраст» - тяжкое бремя. Причем не для самих Водолеев подросткового периода, а для их родителей, бабушек с дедушками и педагогов. Учиться ребенок будет плохо, но сразу же хвататься за кнут не стоит. Разберитесь в причинах такого отношения к учебе. Он не глупый и не лентяй, возможно, что все делает из принципа. Гороскоп на октябрь 2022 Водолей Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Что-то грандиозное и перспективное ждет вас в будущем. Что именно? Об этом поможет узнать гороскоп на завтра Деве, поэтому прочитайте его «от корки до корки». Не гонитесь за иллюзиями, ведь реальность все равно возьмет верх. Главное, чтобы сегодня Дева успела завершить все старые дела и не снижала рабочего темпа.  Восхищение и бурные аплодисменты ждут Деву, которая успешно реализовалась на производстве. И это заслуга не только знаний и опыта, но и астрологического прогноза, к советам которого вы прислушиваетесь. События в личной жизни будут разворачиваться слишком стремительно. Если Деве хочется сегодня избежать ошибок, то следует набраться сил и терпения. Гороскоп на завтра Деве поможет вспомнить о давнем хобби и встретиться с друзьями. Позвольте себе расслабиться, повеселиться и забыть на время о профессиональных делах. Спокойствие души и мелкие радости сегодня Деве нельзя отметать в сторону.   Поставьте себе четкие цели на день и не распыляйте свои усилия: так вы быстрее закончите работу и у вас останется время на личные нужды. Сегодня у Дев будет много желаний и намерений совершить что-то приятное. Сюрприз от близких возможен вечером.
Позиция Солнца благоприятно отразится на некоторых качествах людей, рожденных под знаком Рак. Творить добро, достигать идеала и открыто помогать людям – вот, к чему нужно стремиться. Многие захотят уединиться. Временное отшельничество позволит открыть в себе много интересного, как обещает гороскоп на июнь 2022 года Раку. Вам не нужно чрезмерное общение, повышенный интерес к своей персоне. Желание уйти в тень и освободиться от всего лишнего – в приоритете. Одиночество наполнит гармонией, поможет отдохнуть и перезарядиться. Рак будет непомерно великодушен и отзывчив. Вы окажите искреннюю поддержку всем, даже малознакомым людям. Сострадание и милосердие – великие вещи. Но вы не возгордитесь, а лишь еще раз убедитесь, что способны на благородные поступки. Увы, без неприятностей июнь тоже не пройдет. Возможны сплетни, интриги, коварные замыслы и происки конкурентов. Нужно быть крайне осторожным, чтобы не погрязнуть в этом мерзком болоте, как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Раку. Но самое обидное то, что человек, которому вы доверяли всем сердцем, окажется среди неприятелей и сплетников. Ну, а вы считали его настоящим другом. В 12 доме у вас находится Солнце в июне. Это период некоторых ограничений, выявления фобий и раскрытия тайн. Не стоит переутомляться и быть чересчур инициативным в работе. Иначе, окружите себя завистниками и недоброжелателями. Утечка энергии будет колоссальная, лучше займитесь мелкими и рутинными делами. К примеру, переберите документы, наведите на офисном столе порядок и внутренне успокойтесь. Гороскоп на июнь 2022 года Раку рекомендует написать заявление на отпуск. Отдых сложится великолепно, не сомневайтесь. Скучать не даст Меркурий в 11 доме, который в противовес Солнцу даст возможность много общаться, завязывать знакомства и ездить по делам. Но в большей степени вы будете встречаться с друзьями, партнерами по бизнесу, родственниками и единомышленниками. В 12 доме у Рака будет пребывать Меркурий – с 13 июня. Это даст интуитивное восприятие происходящих событий. Что это значит? То, что нужно прислушиваться к «шестому чувству», избегать спонтанных действий и решений. Вы сможете быстро распознать неприятеля и надежного партнера. Лгут вам, или доверяют сокровенные мысли? И к психологу ходить не нужно, лучше обратиться к Раку за мудрым советом. Вы сможете легко определить чужие намерения и детализировать любую информацию, как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Раку. Но знайте, что внутренний голос тоже может подвести. Вы можете обольститься человеком неискренним, если будете доверять лишь своему сердцу. Внимательно присматривайтесь к поступкам и целям того, кого мысленно уже вознесли на пьедестал. Это особенно касается тех, кто занимается своим бизнесом. Здесь ошибки и промашки будут дорого Раку стоить. Партнеры могут оказаться корыстными и слишком честолюбивыми. Обязательно завершите старые дела, без них невозможно сдвинуться с места. Для некоторых этот период покажется мистическим. Вы будете во всем видеть тайный смысл, угадывать свое предназначение и приглядываться к знакам судьбы. В 10 доме у Рака будет пребывать мощный энергетически Марс. Это компенсирует слабое влияние Солнца на ваш организм. Вы сможете выбраться и сложных ситуаций, касающихся здоровья. Давние болячки могут обостриться, но серьезных осложнений не принесут. Во главе угла должны быть меры профилактики, осмотр у врача и диагностика организма, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года Раку. Благоприятный месяц, чтобы укреплять здоровье и закаляться. Можно поехать на курорт или в санаторий. Главное, чаще бывайте на свежем воздухе, плавайте и отдыхайте. В 12 доме у Рака пребывает Солнце. Это повлияет на психическое состояние. Возможны хандра, депрессия и повышенная мнительность. Нужно направить свои мысли в позитивное русло, нормализовать сон и питание. Минимум стрессовых ситуаций и, вы в порядке! В начале лета полезно взять курс на здоровый образ жизни. Курение, переедание и алкоголь не самые лучшие «спутники». Срочно с ними прощайтесь! Нельзя идти на поводу у своих капризов и соблазнов. Июнь должен стать трамплином к оздоровлению и избавлению от пагубных привычек. Что для вас означает «режим дня»? Уж, только не сон до обеда и безмерное поглощение пищи. Приведите себя в норму, пощадите организм и обязательно гуляйте перед тем, как лечь в кровать. Ну, а если мучает бессонница, то на ночь заваривайте успокаивающий чай. Вообще, все должно быть под контролем, чтобы не располнеть и не дать «старт» хроническим заболеваниям. Гороскоп на июнь 2022 года Раку советует больше двигаться, но серьезные физические нагрузки исключить. Если занимаетесь спортом, то не переусердствуйте с тренировками. Советуйтесь с инструктором, что вам можно, а от чего лучше отказаться. По утрам – физзарядка, днем плавание в водоеме, а вечером – прогулка и легкий ужин. Огромную пользу принесет йога, гимнастика для дыхания и расслабляющие процедуры. В 6 доме у Рака будет пребывать Полнолуние. Благоприятный период, чтобы наконец-то решиться на какой-то важный шаг в жизни. К примеру, изменить специальность, уволиться и найти новое место работы. Только не нужно принимать решение на эмоциях, взвесьте все до мелочей, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года Раку. Есть возможность завершить работу над крупным проектом, процесс которого несколько раз тормозился. Откажитесь от рутины и серости, внедряйте в жизнь что-то неординарное и яркое. Изменения будут к лучшему, помогут твердо встать на ноги. Только верьте, что все это действительно вам нужно. Станьте сами для себя прорицателем, задайте положительный тон переменам. В 1 доме у Рака пребывает Новолуние. Прекрасный период, чтобы преобразиться внешне, посетить парикмахера или обновить гардероб. Благодаря новому образу, вы обретете уверенность в себе и внутренне настроитесь на позитивную волну. Любые изменения пойдут вам на пользу, не бойтесь экспериментов. Гороскоп на июнь 2022 года Раку обещает приятные перемены в разных сферах жизни. Отличное настроение отразится не только на любовной, но и профессиональной области. Не нужно экономить энергетический запас на том, что вам реально приносит радость и удовольствие. Вы будете много работать, но это даст положительный результат. В Новолуние можно без сомнений браться за дела, которые ранее не удавалось реализовать. Рак получит не только знания, но и богатый опыт. Удастся на практике применить таланты, которыми вас наделила природа. Благоприятные дни в июне 2022 для Рака: 22, 23, 24, 26, 29 Неблагоприятные дни: 7, 10, 14 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Рак Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Довольными и удачливыми будут Собаки в год Кролика. Фортуна благоволит, а судьба наградит самыми приятными сюрпризами. Это коснется разных сфер жизни: работы, финансов и любовных отношений. Гороскоп на 2023 год Собаке предсказывает небольшие проблемы, которые удастся решить при наличии терпения и оптимизма. Если усердно трудиться и смело браться за новые проекты, то успех в делах неминуем. Конечно же, мудрость приходит с годами. Но вам это качество дано с рождения, поэтому пользуйтесь и подстраивайтесь под любые обстоятельства. Это укрепит не только взаимоотношения с людьми, но и позволит сделать верный выбор. Гороскоп на 2023 год Собаке прогнозирует, в год Кролика вы станете сильнее духовно и эмоционально сдержаннее. Главное, что вы под защитой хозяина этого периода. Он создаст все условия для внутреннего комфорта и повышения авторитета. Не сомневайтесь в себе, ярко проявляйте таланты. Перемены ожидаются в рабочей области. Но если Собака будет практичной и рассудительной, то не наделает ошибок. Увлеченные заданиями, вы сможете быстро воплотить в жизнь все, что задумали. Только не стремитесь сразу же сближаться с партнерами. Проверьте себя на чувства, будьте реалистичнее. Одиноким людям повезет в любви, вы можете встретить нужного человека. Ну, а там и свадьба не за горами. Для мужчин год Кролика будет спокойный и гармоничный. Соблюдайте правила поведения в коллективе и в обществе. Будьте ответственным и упорным, а если хочется, то устраивайтесь на новую работу. Гороскоп Собаке на 2023 год предсказывает освоение перспективной профессии. Для укрепления финансового положения будьте экономнее и практичнее в покупках. Учеба и все, что связано с получением свежей информацией, пройдет великолепно. Только не пытайтесь все делать сами, внимайте советам окружающих. Среди них будут те, кто всегда подставит надежное плечо. Как нужно вести себя мужчине Собаке, чтобы быть успешным: - исключить пессимизм и неуверенность;

избегать негативных ситуаций;

быть коммуникабельным;

развиваться интеллектуально;

наполняться знаниями и опытом. У тех, кто уже находится в статусе «супруг», отношения с партнером будут пресными. Все зависит от вас, мужчина Собака, поэтому придайте отношениям «перчинки» и страсти. Вспомните, как выглядела ваша первая встреча, будьте романтичнее и преподнесите любимому человеку сюрприз. Прекрасная половина человечества – Дамы Собаки, будут увлечены работой. Но если вдруг основная деятельность покажется рутиной, то увольняться не торопитесь. Лучше поговорите с руководством, что оно еще может вам предложить в качестве нагрузки. Не исключено, что в ассортименте появятся крупные проекты, которые улучшат финансовую ситуацию, обещает гороскоп на 2023 год Собаке. В ваших силах многое изменить, поэтому не робейте. Если хочется сделать карьеру, то нужно учиться и осваивать новые специальности. Семинары, курсы и командировки – вот, что пополнит багаж знаний. В год Кролика придется много путешествовать, заниматься творчеством и спортом. Если вспомните, какое хобби интересовало вас раньше, то беритесь за него обеими руками. Именно оно может стать основным источником дохода. Собаке женщине ни в коем случае нельзя торопиться, как в рабочих делах, так и личной жизни. Только продуманные действия и тщательный анализ происходящего поможет твердо стоять на ногах. В 2023 году есть шанс обменять или в корне изменить интерьер жилья. У вас же есть творческая жилка? Вот и используйте ее на полную катушку. Карьера пойдет в гору у Собаки, но чтобы ничего не рухнуло, нужно разместить дома фигурку Будды или дерево из камней. Для укрепления физического здоровья – травы. Чтобы энергия не утекала на ненужные дела, приобретите нефрит, яшму или аметист. Чтобы не спугнуть Фортуну, в зале или спальне (юго-восточное направление) расположите фигуру Собаки. Гороскоп Собаке 2023 рекомендует носить с собой талисман в виде хозяина года. И не ведите себя на работе, будто вы – начальник. Но если это именно так, то все равно снижайте амбиции. Прислушивайтесь к сотрудникам или партнерам, от этого зависит успех и репутация. Учтите, что некоторые конфликты могут завершиться разбирательством в суде. В сложных ситуациях Собака может уверенно обратиться к влиятельным людям. Но основная нагрузка все равно ляжет на вас, так что решайте и не стойте на месте. В 2023 году нужно усмирить аппетиты, быть щедрым и добродушным. Погоня за властью и деньгами может скверно закончиться. Какие символы и числа принесут удачу: Направления: юг, восток, юго-восток

Оттенки: розовый, рыжеватый, алый

Число: 6, 8 и 2 Наконец-то кризис закончился... Именно так подумает Собака и решит отдохнуть. Нет, этого делать не следует. Наоборот, придется усердно трудиться и наблюдать, с кем в команде вы работаете. Если снизите темп или понадеетесь на «авось», то останетесь без средств, предсказывает гороскоп на 2023 год Собаке. Чем рациональнее и практичнее будете, тем быстрее и в большом количестве накопите денег. Не тратьте крупные суммы на то, то вам априори не принесет пользы. Экономия – ключ к стабильности. Хочется роскошно жить? Увы, к этому вы еще материально не пришли. Осень – благоприятный период для улучшения финансовой ситуации. Деньги будут поступать с завидной регулярностью. Особенно, если вы занимаетесь своим бизнесом. Многие моменты в карьерных вопросах будут Собаке известны. Ничего нового и удивительного, сплошная скука. Не торопитесь делать выводы, лучше идите к шефу и поговорите о своих новых возможностях. Возможно, что вас назначат ответственным за проект, устроят на другую должность или отправят в командировку для повышения квалификации. Гороскоп Собаке на 2023 год обещает повышение зарплаты, что произойдет после выполнения новых заданий. Отличный период, чтобы стать предпринимателем. Какое направление выбрать? Творчество, дизайнерство или антиквариат. Бизнес откроет дверь в финансово стабильное будущее. С января по апрель в любовных отношениях некоторых пар глобальных изменений не произойдет. Все будет идти так, как и раньше. Главное, что вы с партнером счастливы и понимаете друг друга с полуслова. Любовный гороскоп Собаке 2023, у которой еще нет спутника жизни, обещает судьбоносную встречу. Вот уж действительно «любовь с первого взгляда», а вы о такой и не мечтали... Весна и начало лета для вас окажется периодом ярких эмоций и чувственных признаний. Влюбленные люди будут верны своим партнерам. Холостяки должны быть внимательные, чтобы не пропустить мимо очаровательного человека. Откройте глаза, прислушайтесь к своему сердцу, выключите на время разум. Но будьте осторожны, чтобы не оказаться в полной зависимости от партнера. Лето и начало осени 2023 года для Собаки покажется скучным в любви периодом. Но все зависит от вас и инициативы, которую вы должны проявлять. Если у вас уже есть избранник, то чаще говорите «по душам», что друг друга волнует на данный момент. У одиноких людей есть возможность романтического знакомства. Иллюзии сразу же выключайте, они затмят то, что есть в настоящей жизни. Восхитительная осень и зима в любви! У тех, кто любит и любим, не будет ни единого повода для ссор и конфликтов. В семейных отношениях – полная гармония, нежность и страсть, прогнозирует любовный гороскоп на 2023 год Собаке. Свободным представителям этого знака ничего не захочется менять. Все устраивает – независимость, любовные приключения, флирт. Главное, что вам хорошо так, как вы живете. Серьезные отношения и брак – это большая ответственность. Ну, а вы пока к такому повороту дел не готовы. Что ждет Собаку в 2023 году в плане здоровья?  Беспокойств будет минимум. Но меры профилактики и закаливание организма должно быть в приоритете. Если есть возможность, то возьмите путевку в санаторий. Ну, а также не забывайте про физкультуру, прогулки пешком и выезд на природу. Собаке нужно беречь психическое здоровье, меньше нервничать и злиться. Тем, кто хочет скинуть лишние килограммы, лучше обратиться к диетологу. Сами не экспериментируйте, можете подорвать работу ЖКТ.  Будьте активными, а летом загорайте и плавайте в водоеме. В начале 2023 года Собаке главное развивать способности. Они могут успешно проявиться в творчестве, любовных отношениях и других сферах жизни. Не исключены сложности во взаимоотношениях с супругом. Семейные люди должны внимательно отнестись к здоровью близких. Перемены в феврале коснуться деловых, личных и общественных контактов. Если ждете прибыли от проектов, то срочно займитесь их реализацией. Возможны конфликтные ситуации в коллективе, будьте сдержаннее в эмоциях. Меньше спорьте, даже если «правда» за вами. Авторитет может резко снизиться. Гороскоп на 2023 год Собаку предупреждает о переменах в рабочей сфере. Если хочется достичь чего-то большего, то нужно сделать акцент на обучении, повышении квалификации или резкой смене профессии. Вам придется задуматься о своем финансовом положении на будущее. Только карьерный рост поможет в этом направлении. В этом месяце Собаке будет сложно общаться с близкими родственниками. С их стороны повышенный интерес к вам и вашей личной жизни. Отсюда манипуляция, споры и чрезмерный контроль ваших действий. Если планировали дальнюю поездку, то внимательно рассмотрите все детали. Иначе, путешествие сложится неудачно. В конце весны 2023 года Собака должна сделать акцент на доме, семье и отношениях с супругом. Возможно резкое улучшение финансового положение, пополнение бюджета. Но и расходы не исключение, поэтому будьте практичнее в покупках. Произойдут перемены в карьерных вопросах. Вы так ждали наступления лета, что счастливы без особых причин. Тем более, что есть шанс поехать на отдых, больше времени проводить с любимым человеком. Гороскоп Собаке на 2023 год советует заниматься мелкими делами, отказаться от масштабных заданий. Умственные нагрузки вам сейчас ни к чему, займитесь здоровьем. Июль – хороший месяц для новых целей и идей. Вы сможете быстрее обычного воплотить в жизнь то, о чем мечтали. Не исключено приятное путешествие вместе с избранником. Меняются приоритеты, настроение и здоровье улучшается. Собака по-настоящему счастлива, что может отдохнуть и не думать о работе. Придется больше помогать и морально поддерживать партнера, у которого масса проблем на работе. Не опускайте руки, даже если ситуация тяжелая. Собаке нужно чаще бывать дома, заниматься бытом и укреплением бюджета. В общении с близкими друзьями много секретов, присмотритесь к окружению. Хороший месяц для культурного отдыха, занятий спортом и вылазки на природу. Чем больше времени будете проводить в кругу родственников или друзей, тем лучше для общего самочувствия. Собаке не мешает организовать уборку, перепланировку или разнообразие интерьера. Это придаст сил и оптимизма. Гороскоп на 2023 год Собаку предупреждает о вынужденном отказе от некоторых запланированных дел. Это может быть поездка, переезд или что-то другое, связанное с личной жизнью. Капитальный ремонт жилья тоже придется перенести. Все должно быть под контролем, ничего не пускайте по течению. Собаке придется экстренно решать материальные проблемы, их накопилось много. Отношения с любимым человеком тоже нужно укреплять, чтобы не утопить друг друга в рутине. Правильно ориентируйтесь в том пространстве, от которого зависит ваша карьера и финансы. В 2023 году нужно действовать по правилам. Хочется расслабиться, от всего убежать и развлекаться. Но остановитесь и подумайте, на кого вы оставите недоработки? Нужно так разграничить свое время, чтобы его хватило на все. Возможно, предложат новое место работы. Давний коллега или руководитель окажется «проводником» в мир карьеры и роста. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
Предсказание для России на 2020 год не самое благоприятное, поэтому следует копить силы и терпение, чтобы преодолеть все трудности этого периода. Придется стремительно решать не только старые, но и возникающие проблемы. Они возможны в разных сферах – финансовой, социальной и профессиональной. Во второй половине года не исключен экономический и политический кризис. Планета Марс, находящаяся в Овне, окажет свое воинствующее влияние на общее настроение. Регулярные споры между странами станут причиной конфликтов и войн.  На Россию будут оказывать давление все больше и чаще, что в результате приведет к ожесточению. Некоторые территории откажутся от мирного сосуществования с нашей страной. Это особенно касается Запада, который по-настоящему ополчится и создаст опасную атмосферу во всем мире. Можно догадываться, что ждет Россию в 2020 году с середины лета по конец осени. Это непримиримость и невозмутимость стран, которые изначально настроены на агрессию в нашу сторону. Многочисленные испытания и даже страдания ожидают российский народ в 2020-2021 годах. Для того, чтобы пережить этот нелегкий период, нужно объединиться и дать отпор тем, кто хочет разрушить прочный политический фундамент. Не исключены волнения в массах, смена интересов и устоявшихся принципов. Данная позиция сохранится в экономической сфере, что негативно повлияет на ситуацию во многих странах. В Германии, Франции и Испании участятся забастовки, что повлечет к крайне тяжелым последствиям. В Англии и США ситуация накалится до предела. Здесь возможны демонстрации и «бунт на корабле». Стремление к оппозиции президента Америки обострит кризисную ситуацию. В итоге – курс валюты упадет, что приведет к очевидным финансовым проблемам в 2021 году. В таких странах, как Китай и Америка торговля на мировом рынке окажется «под ударом». Криптовалюта активизируется и со временем вытиснит денежные знаки. Климатическая ситуация в России летом 2020 года приведет к засухе и пожарам. В горных местностях неминуемы частые землетрясения. У людей, склонных к мигрени и повышенному давлению, обострятся хронические заболевания. Преобладающие в Козероге – Сатурн, Юпитер и Плутон, окажут негативное влияние на суставы, позвоночник, кожу и общее физическое состояние. Нужно внимательнее относиться к своему здоровью и проходить обследование, чтобы избежать серьезных проблем. Что касается предсказания для России на 2020 год, то оно неутешительное и для личной сферы. Если отношения между партнерами находились на грани разрыва, то конфликты обязательно приведут к разводу. Непонимание и бескомпромиссность возьмут верх, а единственным выходом из сложных ситуаций будет духовное развитие и расстановка приоритетов. Берет начало эпоха Водолея, во время которой нельзя упускать возможностей нравственного преображения. Этот цикл продлится до 2160 года, хотя вопрос о его продолжительности до сих пор остается спорным.


Можно однозначно заявить, что нас ждет переломный период во всех смыслах, который начнется с конца 2020 года и продлится 240 лет. В воздушной стихии столкнутся две мощные планеты – Юпитер и Сатурн. Люди окажутся зависимыми от финансов, что проявит в характере меркантильность и скупость. Духовные ценности затмит погоня за наживой и карьерой. Если вспомнить эпоху Рыб, то здесь преобладают двойственность, как натуры, так и поступков. Радикальные перемены касаются политической, общественной и экономической сферы. Сложно сохранить нейтралитет, комфорт внутри себя и собственное мнение. Отсюда постоянные конфликты, раздоры и воинствующие тенденции на протяжении многих столетий. В эпоху Водолея необходимо взять курс на мир, равенство и искренние отношения. Религиозные устои должны быть во главе угла, чтобы не изменить самому себе и не свернуть с верной дороги. Естественно, что «к Богу» каждый из нас придет сам, без навязывания определений и чуждых принципов.  Что ждет Россию в 2020 году? Этот вопрос интересует всех без исключения. И особенно волнует политическая и экономическая формация. Не исключены перемещения в сторону стран, которые давно хотели изменить ситуацию в свою сторону. Это произойдет, но не быстро и без казусов. Лидирующими странами окажутся Индия, Китай и Россия. Но без жарких споров, перетягивания «каната» и торговых операций не обойдется.  Санкции – не просто знакомое, а уже родное для многих слово. Но без войны на экономическом рынке не обойтись. Увы, она в большей степени ударит по интересам России, которые многие агрессоры пытаются поработить. Их цель понятна – завоевать великую державу с колоссальными ресурсами и прогрессирующей системой. Грядет эпоха возрождения нашей страны и запущенный процесс уже не остановить.  России придется нелегко, ведь завистников и недоброжелателей у нее предостаточно. Чтобы не сдаться и не отдать «свое» нужно укреплять армию, создавать новейшее оружие и развивать технологический рынок. В противном случае, наша страна может стать «отражением» Югославии, которая не один год горела в огне и забастовках. Лучше предупредить ситуацию, чтобы не оказаться обезоруженным в ответственный момент.   Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна

Стратегия и тактика – вот, чего нужно придерживаться Рыбам сегодня. Чтобы работа была не только выгодной, но и принесла моральное удовлетворение, нужно чаще обращать внимание на гороскоп на завтра Рыбам. Акцент также следует сделать на мелочах и производственных нюансах. Рыбы на завтра должны четко распланировать дела, чтобы избежать препятствий на пути к успеху. Звезды откроют перспективы и укажут путь, ведущий к неизменному благополучию. Чтобы оказаться на вершине слава и почета, необходимо самостоятельно повернуть сложившиеся ситуации в нужное русло. Гороскоп на завтра Рыбам поможет профессионально лавировать между неудачами и перспективными проектами. Не бойтесь резких поворотов судьбы, они могут привести к счастью и уравновесить внутреннее состояние. Рекомендации звезд Рыбам следует проштудировать сегодня, чтобы обезопасить себя от проволочек.  День не подходит для импровизаций, составьте четкий план действий и следуйте ему неукоснительно. Проявите больше упорства и инициативы: от этого во многом зависит результат вашей работы. Не позволяйте иллюзиям и мечтам сегодня управлять вашими мыслями. Будьте более прагматичны.
Судьба постоянно преподносит нам сюрпризы, но они могут быть, как приятные, так и негативного характера. Для того, чтобы не паниковать из-за каждой мелочи и быть во всеоружии, нужно регулярно прочитывать гороскоп Овну на сегодня. Если взять на заметку все имеющиеся в нем советы, то день сложится наилучшим образом.  Благодаря звездным советам, Овен сможет грамотно организовать свое время и реализовать планы с максимальной отдачей. Ведь, сегодня нужно рационально использовать энергию и имеющиеся возможности. Сегодня жизнь может поставить Овна перед важным выбором. Придется не только жарко спорить, но и сражаться за «место под солнцем». Если заранее изучить гороскоп на сегодня Овну, то можно избежать проблем и казусных ситуаций.   Звезды будут светить ярче и укажут путь к успеху. Главное, чтобы Овен не забыл обратить на них свой могущественный взор. Ведь, если есть цель, то можно достичь поистине космической удачи.  Первая половина дня пройдет у Овнов не так продуктивно, как хотелось бы. Это обусловлено ленью и нежеланием вникать в рабочий процесс. Сложные вопросы лучше перенести на вторую половину. Вечером уделите время любимому человеку, сделайте подарок или сюрприз.
Гороскоп на неделю Раку поможет прочувствовать всю прелесть летнего сезона. Насладитесь природой, погодой и собственной значимостью в этом мире. В любви все сложится превосходно, если забыть про гордыню и ревность. Дальние поездки принесут массу эмоций и впечатлений. Гороскоп на неделю Раку поможет реализовать все, что записано в вашем блокноте на семь дней. Тем более, что энергетический запас, как и возможностей, у вас много, а тратить их на всякую ерунду нет никакого желания. Впереди вас ждут радостные новости и судьбоносные события.  Раку не следует жить грезами, ведь реальность намного ощутимее и приятнее. Особенно, если прислушиваться к звездным советам. Перед вами откроются яркие грани даже самой скучной и серой работы. Все повороты судьбы нужно воспринимать с гордо поднятой головой. Читая гороскоп на наделю Раку, можно создать крепкую профессиональную базу. Общение с окружающими людьми у Рака пройдет на высшем уровне. Ни о каких разочарований и переживаниях нет речи, если наполниться оптимизмом и стать уступчивее. Даже непредсказуемые события не выбьют Рака из верной колеи.  Заводите новые знакомства, посещайте конференции или деловые встречи. Люди, с которыми вы познакомитесь сегодня, помогут вам в продвижении по службе или в реализации новых идей. Прислушайтесь к своему внутреннему голосу и следуйте этим путем.  Нервозность и раздражительность будет преследовать Раков с самого утра. Постарайтесь не принимать близко к сердцу неприятные новости. По возможности минимизируйте контакт с окружающими, отключите телефон. Помните, что черная полоса скоро закончится.  Главное на что необходимо обратить Раку сегодня - это на свои страхи и негативные мысли, которые не дают вам радоваться жизни. У вас какие-то планы на 4 ноября, но вы почему-то думаете, что что-то пойдет не так. С такой установкой вы реально получите проблемы. Думайте о хорошем, наслаждайтесь жизнью и благодарите судьбу за подарки.  5 ноября если вы работаете, то первая половина дня будет достаточно продуктивной. У кого-то прибавится работы. У отдыхающих хороший день для общения с родными, особенно с пожилыми родственниками. Возможно, кто-то будет получать подарки или сам их дарить. Ждите хороших новостей, касающихся близких.  Отойдите от вашего привычного способа работы, примените новаторские решения, поэкспериментируйте, если это возможно. Ваш необычный подход будет положительно оценен начальством. Спросите совета у близких людей: это поможет избежать неудачи.  Гороскоп обещает Раку сверхмерную занятость домашними и личными делами. Вам даже захочется повернуть стрелки часов, чтобы все успеть. Не торопитесь, половина житейских вопросов отпадут сами собой. Материальная сфера без изъяна, но вернуть какие-то долги или выплатить налог придется.  Гороскоп предсказывает Раку день сплошной самодеятельности. И она будет выражаться во всех сферах. Хорошо, если принесет пользу, а не нанесет вред репутации или финансам. Если сегодня что-то решите приумножить, то только чувства. Избранник давно ждет от вас признания в любви, будьте щедры.
Надеемся, что вы купили подарки заранее, особенно большие и дорогие. Потому что начало месяца не благоприятствует покупкам. Новогодние путешествия 2023 лучше планировать в места, где вы уже когда-то были и там вам многое знакомо. Иначе возможны разные неприятности, трудности и задержки в дороге, что может испортить праздничное настроение. Кто останется дома, тоже поступит мудро. Самое лучшее перенести поездки на третью декаду, но выходные к этому времени у большинства людей закончатся. Гороскоп на январь 2023 года прогнозирует, Полнолуние 6 января 2023 в Раке перед Рождеством обратит наше внимание на родственные связи. Поэтому сам праздник лучше встретить среди близких. Соединение Солнца в этот день с Меркурием фокусирует внимание на общении, поездках. А трин с Ураном говорит о том, что многое для нас будет неожиданным и приятным. Внимательно рассматривайте поступающие предложения. Пришла пора отказаться от того, что уже исчерпало себя. Новолуние в Водолее 21 января пройдет при соединении Солнца и Луны с Плутоном, секстиле к Юпитеру и трине к Марсу. Наступает хорошее время для начала активных действий. Даже если вы не собирались ничего делать, такое положение планет заставит вас двигаться.  Поэтому лучше составить план действий и начать его реализовывать, чем хаотично бегать, не зная куда приложить свою энергию. Только вот обещать больше, чем сможете исполнить не нужно. Воздержитесь от восхваления себя и преувеличения значимости своих поступков и слов. Удача будет сопутствовать во многих начинаниях. Венера три недели будет пребывать в знаке Водолея, склоняя нас искать новые источники дохода, творчески подходить к существующей работе. Командная деятельность будет в приоритете. В середине января 2023 берегите ваши деньги. Возможны неожиданные траты на незапланированные покупки, услуги, потери, кражи. Не давайте в долг, не покупайте технику. Гороскоп на январь 2023 года предостерегает, когда Черная луна идет по знаку Льва, то многие поддадутся искушениям – развлечениям, желанию освободиться от различных обязательств. В самом негативном ключе человек может бросить работу. Мы можем в это время чрезмерно фокусироваться на новой любви, творчестве, разгульной жизни, при этом страдают многие другие сферы. Могут портиться отношения с детьми, появиться ложь, недоверие. Тоже можно сказать и о новых романах, они будут ненадежными. Гороскоп на январь 2023 года предсказывает, Венера, при транзите через знак Водолея, характеризуется такими качествами, как – открытость, жизнерадостность, дружелюбие, любопытство, общительность, творчество, эксперименты. Поэтому на этом транзите Венеры благоприятны такие занятия: Предложения, которые поступают в такой период, могут быть выгодными. Для любовных отношений больше характерна дружественная направленность. С новым знакомым вы будете, прежде всего, друзья, а потом уже любовники. Старый знакомый может признаться в любви, хотя вы его рассматривали только в качестве друга. Гороскоп на январь 2023 года прогнозирует, когда Венера перемещается в Рыбы женщины и мужчины становятся романтичными, одухотворенными. Это хороший период для знакомств, свиданий. Глубина в отношениях очень важна. Взаимопонимание, чувствование, нежность - будут сопровождать пары в это время. Некоторые могут встретить того самого, которого долго искали. Главное не смотреть на человека через розовые очки, старайтесь объективно воспринимать реальность. Сейчас хорошо развивать свои творческие таланты. Рыбы даруют вдохновение, погружение в то, чем вы занимаетесь. Сейчас многие будут более сострадательными и станут помогать нуждающимся. Несмотря на то, что Новый год мы встречаем при Венере в Козероге, которая ко всему относиться серьезно и не любит показывать свои чувства на людях, при соединении с Плутоном возгорается страсть. Эмоций становится больше, подключается ревность. Поэтому в новогоднюю ночь вероятны вспышки ярости и недоверия. Гороскоп на январь 2023 года прогнозирует, Венера, уже находясь в Водолее, создает благоприятный аспект с планетой удачи. Делается акцент на совместном проведении досуга, путешествиях, поездках по городу. Хорошо бы запланировать поход на какое-то интересное общественное мероприятие. Получение общих впечатлений важно сейчас для пар. Одиноким людям лучше не сидеть дома, а бывать среди людей больше, что повысит шансы на знакомство. Гендерные планеты в хорошем расположении к друг другу гарантируют гармоничные отношения в парах, желание нравиться противоположному полу. В это время вы легко сходитесь с людьми, круг контактов расширяется и благодаря этому есть шанс познакомиться с интересным для вас человеком. Сейчас нужно быть более легким на подъем, чтобы не пропустить нужную встречу. От любимого человека ждите признаний и подарков, знаков ухаживания. Середина месяца может окраситься в разноцветные вспышки в вашем союзе. Кто хлопнет дверью и уйдёт, другой неожиданно предложит пожить отдельно или перевести отношения в ранг свободных. В любом случае в это время у многих резко меняется настроение, что отражается на атмосфере в доме. Люди становятся нервными и не выдерживают рамок и обязательств, которые на них накладывает семейный союз или постоянные отношения. Встречи в такой период бывают очень краткосрочными, но яркими. Гороскоп на январь 2023 года предупреждает, что в такие периоды возможно чувство подавленности, пессимизма. Возникают отстраненность, недоверчивость, замкнутость. Вы думаете, что вас не любят или не уважительно к вам относятся. Кто-то будет чувствовать давление со стороны родственников. Вас захотят нагрузить дополнительными обязанностями, ответственностью. У кого-то будет разлука с любимым человеком, или наоборот, отношения перейдут на ступень выше, станут надёжными, долгосрочными. Меркурий продолжает оставаться ретроградным в этом месяце до 18 января. Поэтому многие дела будут стопориться. Не нужно начинать ничего нового, лучше доделайте то, что не успели в предыдущем году. Несмотря на это порядок и дисциплину никто не отменял и при Меркурии в Козероге вряд ли вы можете долго расслабляться. Сразу после праздников придется трудиться в полную силу. Гороскоп на январь 2023 года говорит, после 18 числа можно уже будет ходить по государственным органам, оформлять важные бумаги, подписывать что-то. 14 и 22 января Меркурий сделает хорошие аспекты с лунными узлами. В это время ваши слова, устные или письменные, могут положительно сказаться на работе. Если захотите что-то просить, то сделайте это 22, когда Меркурий пойдет прямо. Марс находится в Близнецах седьмой месяц и 12 января 2023 года он переходит в прямое движение. Наконец-то мы от слов перейдет к делу. Некоторые уже устали от того, что дальше слов многое не движется. Два раза в январе планета коммуникаций будет делать трин с Ураном. Первый раз, когда идет ретроградно, второй – уже в прямом положении. Это подходящий период для внесения в жизнь чего-то нового, общения с друзьями, решения профессиональных, кадровых вопросов, приобретения надежной, качественной техники. Хорошо заниматься творчеством, возникают нестандартные идеи, отлично усваивается информация.  Люди, появившиеся в это время, могут принести вам удачу. Отношения в коллективе улучшаются. Хороший результат человек получает от умственной деятельности, сдачи экзаменов. Хорошо устанавливать новые связи, успешны короткие поездки. Венера находится в Водолее большую часть месяца, это говорит о том, что друзья для Овна в январе 2023 будут играть большую роль. Вместе с Марсом в Близнецах, Венера и ваше Солнце создают благоприятную дружескую атмосферу для встреч, общения, обсуждения различных ситуаций. Но вряд ли будут страстные объятия, признания, а вот приключения и поездки, это вероятно. Планеты находятся сейчас в не дружественных вам знаках. В январе больше всего вас будет поддерживать Меркурий и Солнце, значит, общий язык с людьми вы находить будете и учитывать свои желания тоже. Не лучшее время для любви и активных движений в сторону цели. Это не значит, что нужно сидеть и не двигаться. Просто могут возникнуть трудности с осуществлением желаемого. Солнце для Близнецов находится в январе 2023 в доме кризисов и трансформации. Поэтому есть вероятность, что грядут какие-то изменения. Они могут проявляться как внутренне, так и внешне. В общении будьте аккуратны, не все хотят слушать правду, особенно в категоричной форме. Венера и Марс поддержат вас, и создадут гармоничную атмосферу в вашем любовном союзе. Нельзя сказать, что месяц для вас удачный. Венера в доме трансформаций говорит о том, что в сфере денег и любовных отношений вероятны изменения. Но они не всегда положительные. При этом Марс 7 месяцев гостит у вас в доме страхов, одиночества, апатии. Что не дает энергии для активности. Солнце с одной стороны намекает на сотрудничество, с другой может говорить и о врагах и конфронтации. Каждый год Лев встречает Новый год с Солнцем в своем шестом доме здоровья и работы. Не думаю, что это самый желанный ваш праздник. Тем не менее в этот раз Венера в Водолее и Марс в Близнецах могут сделать новогодние каникулы веселее.  Сказываться будет на активности ретро Меркурий и Марс, которые не дадут сделать так много, как вы планировали. Начинания оставьте на последнюю декаду января. В жизнь Девы могут возвратиться люди из прошлого. Скорее всего, это будет человек, с которым вас связывали романтические отношения. Но так как Венера находится сейчас в 6 доме повседневных дел и здоровья, то вряд ли вспыхнут чувства с новой силой. Возможно, вы поговорите, узнаете как дела друг у друга. На что-то большее рассчитывать не нужно. Время хорошо проведете в кругу семьи с детьми, с любимым человеком. Дом, ах, милый дом! Именно так будут думать Весы в январе 2023 года. Ваши желания в основном будут направлены на обустройство жилья и заботу о родственниках. И разговоры будут, прежде всего, о будничном и наболевшем. Благодаря Венере и Марсу, которые находятся в вашей родной стихии сейчас, новогодние каникулы пройдут отлично. Вы будете принимать гостей и всячески их развлекать. Также может состояться поездка на родину или к родным. Скорее всего, Скорпион в январе станет дома встречать гостей, общения будет много. Но из-за ретроградного Меркурия не всегда продуктивное. Не стоит отправляться в поездку в первые две декады месяца, возможны задержки и другие неприятности. Потому что Марс находится сейчас в вашем 8 доме кризисов. Это говорит о том, что нужно быть внимательнее в дороге, с колюще-режущими предметами. Это время, когда мысли и активность Стрельца будут направлены на зарабатывание денег. Но делать это нужно в партнерстве с кем-то. Благодаря расширению контактов, коротким поездкам вы сможете найти тот путь, который приведет вас к цели. Личная жизнь может измениться при участии братьев и сестер, близких друзей. Только активная жизненная позиция поможет изменить вашу жизнь в лучшую сторону. В этом месяце нужно обратить внимание на свое здоровье. Также много будет работы, Венера во 2 доме заставит задуматься над тем, куда расходуются деньги. Что-то новое нужно начинать в третьей декаде, когда все планеты будут в прямом положении. Любовные отношения могут отойти на второй план, у Козерогов будет еще более практичное отношение к потенциальному партнеру. Временами вам захочется побыть в одиночестве и перезагрузиться. Интеллектуальной деятельностью тоже лучше заниматься самостоятельно. Время от времени вы будете выходить из своего кокона и общаться. Личная жизнь все же будет вас волновать. Свидания с партнером будут радовать, и настраивать на гармоничный лад. Вы можете заняться творчеством, только показывать его лучше в следующем месяце. Не лучший месяц для Рыб. Энергии маловато, домашних забот много. Не захочется какой-то общественной активности. Вы и так тяготеете к одиночеству. А сейчас еще и Венера находится в вашем доме ограничений. Меркурий хоть и в 11 доме, но его ретроградность не позволит открыто общаться вплоть до 18 числа. Легче не станет и в третьей декаде, Солнце тоже перейдет в дом одиночества.

Одиноким людям этого знака улыбнется удача. Вы завяжите удивительное знакомство, которое позитивно повлияет на личную жизнь. Акцент на взаимоотношениях с избранником или супругом, здесь вы должны проявить не только заботу, но и помочь ему решить личные проблемы. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецам советует больше доверять партнеру, не ревновать и пытаться переделать его под себя. Ну, а если союз уже балансирует на грани распада, то не держитесь за него. Позвольте каждому по отдельности обрести счастье. Не бойтесь расставания, есть шанс встретить «своего» человека. Семейные Близнецы с головой уйдут в домашние дела и бытовые вопросы. Это будет касаться дома, переустройства, переезда или капитального ремонта. Главное, создавайте комфорт вокруг себя, не уходите от прямых обязанностей. Обязательно привлекайте к хлопотам и уборке детей, приобщайте их к труду. В Стрельце будет гостить Венера (с 16 числа). Она расположится в 7-м доме у Близнецов. Это говорит о том, что нужно налаживать отношения с супругом, друзьями и возлюбленным. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецам обещает замечательный период, если чаще идти на уступки «второй половинке». Минимизируйте ссоры и споры, вносите гармонию в союз. Отличный месяц для того, чтобы предложить руку и сердце партнеру. На ноябрь можно планировать помолвку и свадьбу. Брак позволит сохранить взаимные чувства и обеспечит стабильный бюджет. Близнец ребенок проявит себя на редкость послушным и уравновешенным. Любые знания ему под силу, а информация усваивается быстро и легко. Творческая натура видна невооруженным взглядом. Малышу захочется рисовать, рукодельничать и петь. Гороскоп на ноябрь 2022 года Близнецов советует записать в кружок по интересам. Что касается учеников, то здесь проблемы очевидны. И все потому, что не хочется учиться и сидеть за домашним заданием. Не стоит надеяться только на природную сообразительность. Если Близнецы не возьмутся за ум и не станут усердными, то придется отвести их к репетитору. Ну, или маме и папе самим объяснить ребенку предмет. Подростки-Близнецы в ноябре будут больше уделять внимание друзьям, прогулкам и развлечениям. Их мысли крутятся вокруг отдыха, а уж никак не вокруг учебы. Многие впервые влюбятся, что затмит разум. Это. Конечно же, нормальное явление в переходном возрасте, но родителям нужно контролировать поведение ребенка. Гороскоп на ноябрь 2022 Близнецы Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Активация Венерой 6-го сектора указывает на то, что отношения развиваются по обычному сценарию. Сюрпризов месяц не предвещает. В покое и стабильности пройдет транзит Венеры. Любовный гороскоп на август 2022 Водолея утверждает, могут возникнуть недопонимание с любимым человеком в отношении работы. Например, ваш партнер может быть недоволен тем, что вы внепланово остаетесь на рабочем месте, берете рабочие дела на дом. Такого же рода претензии могут появиться по отношению к любимому человеку и у вас. Любовный гороскоп на август 2022 Водолею советует, вам стоит обсудить этот вопрос и пояснить ситуацию, почему есть необходимость трудиться в режиме ненормированного рабочего дня или тратить на дела личное время. Возможно, вы найдете баланс и поймете друг друга. Вы одиноки и в поиске любимого человека? Больше шансов встретить его именно на работе! Это может произойти в стенах офиса или во время рабочей командировки. С 11 августа, когда Венера перейдет в 7 дом. Это хороший период для укрепления семейных уз и поиска спутника жизни. Правда, романтичным Водолеям следует помнить, что принца на голубом коне вы не встретите. Возможно, знакомство с приличным человеком с серьёзными намерениями. Так что, дорогие Водолеи, определите, что для вас важнее – вздохи на скамейке или супружеский союз. Не подумайте, речь идет не о браке по расчёту — а о серьёзных отношениях. Не принимайте поспешных решений, если на первом свидании между вами не вспыхнет «искра». Постарайтесь узнать человека и только после этого делать выводы. Общие ценности и стремления важнее флирта и романтики. Не исключено, что вы давно знакомы с вероятным спутником жизни. Но до недавних пор воспринимали его как друга. Внимательно присмотритесь к знакомым, может кто-то из них, вам небезразличен? Любовный гороскоп на август 2022 года Водолею прогнозирует, у пар с небольшим стажем может завершиться конфетно-букетный период. Не переживайте из-за этих мелочей. Впереди у вас долгий путь, и сейчас нужно учиться поддерживать доверять партнёру. А романтику в отношения всегда можно вернуть. Водолейчикам следует больше общаться в детском коллективе. Пусть малыш учится дружить, ссориться и мириться, отстаивать свое мнение и уметь идти на компромисс, достойно побеждать и проигрывать. Вы помогайте ему принимать правильные решения. У вас нет возможности отдать ребёнка в садик? Посещайте детские площадки, игровые центры, кружки по интересам. Школьники замечательно проведут последние деньки лета в лагере или на даче, если там есть одногодки. Не бойтесь отпускать от себя Водолея. В августе все будет тихо и спокойно. Ребенок приучится к самостоятельности и станет более ответственным. Старшеклассники Водолеи захотят подработать, за компанию с приятелями. Это прекрасный опыт. Но заработать крупные суммы не получится. При трудоустройстве посоветуйте юному Водолею заранее узнать об оплате труда и оформить договор с работодателем. Гороскоп на август 2022 Водолей Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Событий и самых непредсказуемых ситуаций в личной жизни у всех знаков в 2023 году будет много. Какие-то из них оставят след, другие быстро забудутся, а есть и такие, которые станут мудрым уроком. Любовный гороскоп на 2023 год советует глубоко осмысливать все происходящее, чтобы положительно повлиять на свою судьбу. Зимой необходимо в любовных отношениях нужно принять серьезное решение. Весна принесет влюбленным парам много приятных событий. Кто-то наконец-то пойдет в ЗАГС, создаст семейную жизнь. Романтические встречи и встречу с бывшим партнером обещает весенний и летний сезон. Каждый окунется в свои эмоции и чувства, это будет незабываемая история о любви. Если хочется узнать, что вас ждет и, какие ситуации следует избегать в личной сфере, обращайтесь к рекомендациям астрологического прогноза на 2023 год. Любовный гороскоп на 2023 год прогнозирует, так или иначе, но судьба никого не оставит без внимания. Тот, кто ищет свою «вторую половинку», может встретить ее позже. Многих ждет новый любовный роман – красивый и страстный. В амурных вопросах станет помощницей планета любви Венера, ее влияние очень сильное. Тем более, что она находится в тесном взаимодействии с Луной. Нередко эмоции будут зашкаливать, поэтому рассудок нужно включать. Особенно в те моменты, когда хочется возобновить контакт с бывшими возлюбленными. Вспомните, на какой почве, вы расстались? Если не вынесли урок, то придется пройти его еще раз. Любовный гороскоп на 2023 год рекомендует обдумывать каждый свой шаг, чтобы не совершить ошибок. Резкие слова и критика в адрес близкого человека может дорого вам стоить. С января по июнь в любви будет немало неожиданных ситуаций. Это касается одиночек. У семейных людей появится желание все изменить. Но учтите, что не всегда перемены ведут к результату. Думайте о том, что вас ждет, если примите какое-то решение. И будьте ответственны за все, что делаете или говорите. Динамично и инициативно пройдет у знаков зодиака вторая часть года. Вы научитесь вести себя так, как ранее никогда не поступали. Готовьтесь к испытаниям судьбы, которые подтолкнут к духовному росту и проявлению индивидуальных качеств, предсказывает любовный гороскоп на 2023 год. Таланты не таите в себе, открывайтесь миру и окружающим. Если уверены в себе, то это благоприятно отразится на взаимоотношениях с партнерами. Все, что будет происходить в жизни, может всерьез повлиять на будущее. Август и сентябрь станет особенно значимыми месяцами. Придется стремительно реагировать на события. Ну, а с октября по декабрь 2023 года разрешается завязывать романы. Даже если избранник не станет для вас «главным человеком в судьбе», эти отношения все равно принесут много хорошего и ценного для опыта. Подробный любовный гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака: Если Овен нацелился на новые любовные отношения, то лучше для этого выбрать зиму. Странно, но именно в холодное время года, вы будете особенно чувственны и страстны. Да и поклонников, хоть отбавляй. Каждый стремится попасть к вам в расположение и добиться взаимности. Вы действительно очаровательны до крайностей. В феврале и марте ваша энергетика достигнет пика, используйте ее по назначению, советует любовный гороскоп на 2023 год Овну. Затем все пойдет на спад, но не резко. Просто вы станете немного уравновешеннее и начнете взвешивать каждое свое решение. Нет, ни бурный темперамент, а нежность и чуткость возьмут верх весной. Летом можете флиртовать и завязывать знакомства. Увы, эти связи могут так же быстро уйти в прошлое. А вот осенью у Овна наконец-то «созреет» желание вступить в брак, или окончательно расстаться с партнером. Так или иначе, но о своем решении вы никогда не пожалеете. Для Тельца январь будет сложным в амурных делах месяц. Отношения с партнером уже давно не обещают ничего хорошего, поэтому решение «расстаться» будет вполне осмысленным и даже необходимым. И вот вы какие «скороспелые»! В начале весны есть вероятность завязать новый роман. Этот человек действительно окажется «вашим», по взглядам на жизнь и интересам, предсказывает любовный гороскоп на 2023 год. Удивительно, что партнер для вас не незнакомец. Это может быть коллега или давний друг. Романтическая встреча весной к началу июня принесет немало страсти и даже переживаний. Летом готовьтесь к встрече с бывшим избранником. Вы встанете перед выбором – он или новый партнер? Но вступив в ту же реку, вам придется усердно трудиться над собой и над отношениями. Иначе, все вернется на круги своя. Если все-таки выбор падет на нового возлюбленного, то отношения будут замечательными. А вот осенью остерегайтесь ссор и претензий друг к другу. Хватит уже что-то решать и сто раз обдумывать. Если Близнецы давно общаются с партнером, то нужно прийти к какому-то конкретному решению. Жить вместе или разойтись? Конечно же, первый вариант, ведь вы так любите друг друга. Вообще, вердикт союзу нужно вынести до начала весны. Многие подумают, что временная разлука лишь укрепит отношения. Но это тоже непредсказуемо, поэтому сто раз прокрутите ситуацию в мыслях, советует любовный гороскоп на 2023 год. Забота, внимание и сюрпризы – все это должно быть летом. Близнецы поглощены работой, поэтому забывают о своем партнере. Учтите, если сейчас не наладите отношения, то уже к осени можете навсегда расстаться. Или обрастете конфликтами, которые доведут обоих до срыва и депрессии. Хотя, некоторые пары все-таки достойно пройдут испытания на прочность. И уже в конце 2023 года смогут выйти на гармоничный уровень. Будьте осторожны, у вас может появиться соперник. Если Рак хочет наладить личную жизнь, то нужно чаще бывать на людях и в компаниях. Что ж, вы замкнулись в себе? Домой к вам никто не придет. Ну, если только бывшие партнеры начнут звонить или стучать в дверь. А вам это нужно? Влюбленные Раки весной превратятся в жутких ревнивцев, что скверно отразится на отношениях. Ну, а в середине весны остерегайтесь соблазнов и утихомирьте свою страсть, советует любовный гороскоп на 2023 год. Хотя, именно в апреле есть шанс встретить очень симпатичного человека. Увы, эта связь будет недолгой, а расставание принесет слезы и грусть. Но многие, наоборот, все лето будут купаться в гармонии и счастье. Конфликтов минимум, сплошное взаимопонимание. Не сглазьте себя, иначе осенью все пойдет иначе. В конце года Раку потребуется помощь близкого друга или родственника. Вы так гонитесь за идеалом, что забываете, кто рядом. Вот он – любящий и заботливый партнер, дорожите им и отвечайте взаимностью. Любовный гороскоп на 2023 год Льву предсказывает не очень теплые отношения с партнером в январе и феврале. Для того чтобы все наладилось и вновь вспыхнула страсть, нужно чаще откровенно разговаривать с избранником. Сами собой проблемы не уйдут, их нужно решать вдвоем. Одиноким людям улыбнется удача в начале весны. Вы завяжете знакомство, которое быстро перерастет в серьезные и долгие отношения. Остерегайтесь завистников! Возможны сплетни и интриги, авантюрные ситуации и прочая ерунда. В начале лета Льву лучше организовать с партнером путешествие. Убежите от неприятелей, и отношения наладятся. В августе больше внимания уделяйте любимому человеку, устраивайте сюрпризы, гуляйте и окружите нежностью. Ну, а чтобы осенью не впасть в тоску, прекратите быть собственником. Овен постоянно ревнует партнера, а это уже первый «сигнал» к расставанию. Дева, словно с цепи сорвалась, в январе будет флиртовать со всеми подряд. Естественно, ничего хорошего в отношениях с партнером произойти не сможет. Прекратите себя так вести, если хочется сохранить союз. Ну, а если все уже поставлено «на рельсы», то не удерживайте этот локомотив, советует любовный гороскоп на 2023 год. У холостяков в конце весны наладится личная жизнь. Но речь не о новом партнере, а о бывшем возлюбленном. Есть ли, у этих отношения будущее? Покажет время. Хотя, уже летом Дева поймет, что рассчитывать на гармонию и взаимопонимание не стоит. Вам нужна перезагрузка и абсолютно другой человек рядом. Может быть, набраться терпения и тогда союз обретет иное содержание? Подумайте об этом в конце лета. Сентябрь – чудесное время для совместной поездки к морю или в другую страну. Путешествие благотворно повлияет на ваши отношения. Ну, а в конце 2023 года нужно усмирить ревность, иначе устанете от конфликтов и расстанетесь. Весам в январе нужно остерегаться завистника или соперника, который может плохо повлиять на взаимоотношения с партнером. Увы, конфликтов и ревности не избежать. А вот февраль станет для вас уникальным месяцем, когда союз станет еще страстнее и нежнее. У холостяков есть шанс завязать роман в марте. Только не будьте собственником и эгоистом, следите за своим поведением, рекомендует любовный гороскоп на 2023 год. Если в весенний период ссоры и скандалы с избранником не прекратятся, то это может подорвать здоровье обоих. Постарайтесь найти общий язык и не доводите друг друга до истерик. Начало осени тоже сложное время. Попытайтесь вместе с партнером направить энергию в спорт или хобби, чаще куда-нибудь выезжайте и обогащайтесь духовно. Возможно, что вы откроете общее дело. Зимой наконец-то страсти утихнут, Весы будут мягче и уступчивее. Следите за эмоциями, избегайте ссор и скандалов. В декабре на горизонте может появиться соперник. Если у вас уже есть избранник, то не стоит уделять внимание другим, пусть и симпатичным, поклонникам. Но Скорпион будет таким темпераментным, что с трудом сдержит свой пыл. Не исключены слух и за спиной, и даже магические воздействия на вас и партнера. Будьте ближе друг к другу, чаще разговаривайте по душам. В конце весны многие могут вернуться к бывшим возлюбленным. А вот одиночкам любовный гороскоп на 2023 год рекомендует стать инициативнее, чтобы наладить личную жизнь. Один из самых ярких и счастливых месяцев – июнь. Это и путешествие, и совместный с избранником отдых, и море эмоций. Кстати, август тоже подарит немало впечатлений. А вот осенью берегитесь! Союз может стать мрачным и пресным, отсюда и конфликты. Вас, словно взрывной волной, откинет друг от друга. Обратите внимание на свое окружение, возможно, что кто-то из друзей или родни пытается разлучить вас с партнером. Январь для отношений хороший месяц, а вот в феврале Стрельцу нужно приложить немало усилий, чтобы укрепить союз. Больше доверяйте партнеру. Не хватает страсти? Значит, поработайте вместе в этом направлении. Меньше ссор, придирок и скандалов, тогда желание друг к другу вспыхнет моментально. Любовный гороскоп на 2023 год советует откровенно говорить на любые темы. Только после этого отношения могут обрести позитивный оттенок. У одиночек в конце весны есть шанс встретить «своего» человека. Сначала это будет дружба, а только потом вы поймете, что созданы друг для друга. Летом Стрельцу вместе с партнером нужно найти какое-нибудь хобби, заняться творчеством. Осенью без «душевных бесед» не прожить. Если в чем-то подозреваете избранника, то прямо обо всем спросите. Никаких - «вокруг, да около» быть не может. В декабре сторонитесь флирта и соблазнов. Иначе, отношения с постоянным партнером быстро рухнут. Козерога в январе ждет временная разлука с партнером. Не волнуйтесь, после этого ваши отношения станут еще крепче и искреннее. Зато в феврале и марте вы будете постоянно вместе, что-то придумывать и созидать. Доверие – великая штука, в апреле нужно помнить об этом обоим. Если хочется уйти от рутины, то ходите чаще в гости, или к себе приглашайте друзей. Любовный гороскоп на 2023 год предсказывает Козерогу летом проблемы в отношениях с избранником. И все потому, что на пьедестал вы поставили себя – хвалите и восхищайтесь! Отсюда и непонимание, и конфликты. Осень – хорошее время для путешествия, запланируйте поездку. Но только вдвоем с любимым человеком, без друзей, родственников. В декабре чаще прислушивайтесь к партнеру, к его мнению и советам. Любое игнорирование может привести к разрыву, особенно, если предпосылки для этого уже есть. Если Водолей будет слишком сомневаться в верности партнера, то сам угодит в такой же капкан. Все ваши недоверия и конфликты закончатся грустно. Вы можете расстаться, и уже никогда не восстановите хорошие отношения. В марте и апреле нужно быть ближе духовно. Если тревожат какие-то проблемы или темы, то сядьте и поговорите. Конец весны – идеально время для романтики и сюрпризов, напоминает любовный гороскоп на 2023 год. У одиночек есть шанс завязать роман. Только будьте внимательны к новому человеку, не делайте поспешных выводов. Чудеса творятся летом, причем с внешним образом тоже. Водолей будет особенно хорош собой с июня по август. Это значит, что отбоя от поклонников не будет. Вы влюблены... хотите взаимности. Тогда будьте инициативнее, чтобы наконец-то завязались отношения. Осень – время работы, но забывать про партнера нельзя. Уделяйте ему больше внимания, не скупитесь на признания в любви. Рыбам будет непросто справиться с самими собой в январе. Какие-то комплексы, усталость и хандра. Как хорошо, что рядом любимый человек. С ним ничего не страшно и можно решить любые проблемы. В начале весны присмотритесь к тому, кто к вам испытывает симпатию. Не отрицайте сразу же все, что он предлагает или делает для вас. Влюбленным парам нужно больше доверять друг другу. И не позволяйте кому-либо лезть в вашу личную жизнь, рекомендует любовный гороскоп на 2023 год. Летом будет меньше ссор, если исключить придирки и критику в общении с избранником. Ему обидно, разве это трудно понять и усвоить на будущее? Лучше исполните его давнее желание, знаете о нем? Рыбам в сентябре или октябре можно отправиться на отдых. Например, за границу или к теплому морю. И вот он – долгожданный новогодний праздник. Лучше проведите его с любимым человеком, откажитесь от компаний и ресторанов.
В июле 2022 Близнецы способны оказывать большое впечатление на людей – как положительное, так и отрицательное. Поэтому важно следить за своими словами и поступками, которые станут более заметными окружающим. Для одиноких Близнецов самые перспективные знакомства будут в местах большого скопления людей, на светских и общественных мероприятиях. Любовный гороскоп на июль 2022 года Близнецам не советует оставаться в тени, особенно с 19 июля, когда их управитель – Меркурий, торжественно войдёт в светскую обитель Льва – наступает самое удачное время для общения, знакомств и встреч. При этом важно излучать теплоту, оптимизм и самодостаточность. Искрящаяся, кипучая личность Близнецов будет притягивать поклонников как магнит. Холодность, мрачность и уныние, напротив, будут отпугивать и восприниматься, как постоянные качества характера. Соединение Меркурия Солнцем и Церерой в последней декаде июля потребует особых условий для зарождения любовной связи. Прежде всего, это – быть понятым с самого начала. Если знакомство началось с недоразумений или споров, то у таких отношений нет будущего. Затруднение в общении также может возникнуть из-за разницы в уровне интеллекта, образовании и мировоззрении. Поэтому залогом успеха в любви станет поиск равного себе. Связующим фактором в сфере отношений будет способность хорошо воспринимать информацию, незаурядность, развитое воображение, стремление ко всему новому и неизведанному. Хорошо, если партнёров обоюдно возбуждает талант и интеллект, а не внешние данные друг друга. Если же во главе угла стоит сексуальное влечение, то такие отношения вряд ли разовьются в нечто большее, максимум могут стать мимолётным приключением, не остающимся в памяти надолго. Любовный гороскоп на июль 2022 года Близнецов располагает ещё несколькими факторами для лучшей совместимости и гармонии в отношениях: знакомство на почве творчества или работы над креативным проектом, человек с необычной профессией или редкостным хобби, связь с представителями знаков: Овен, Водолей, Стрелец, Рыбы. Гороскоп на июль 2022 Близнецы Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Как утверждает любовный гороскоп Весов на август 2022 года, на романтические чувства при Венере в 10 доме рассчитывать не приходится. Хотя Весы, находящиеся в поиске, познают внезапно нахлынувшие чувства к человеку, занимающему высокий пост. Возможно даже, к начальнику. О романах с руководством сказано много разных версий, так что не будем углубляться в моральную сторону вопроса.  Гороскоп Весам рекомендует прислушаться к эмоциям. Если чувства искренние, вы на правильном пути. Но если вами движут тщеславные интересы, то связь долго не продлится. Обстановка с родными полностью зависит от вас. Ничего сверхъестественного делать не придётся — помните о близких. Вы заняты на работе? Увы, строить карьеру в ущерб семейным отношениям – недопустимо. Любовный гороскоп на август 2022 года Весам в браке советует не ссориться из-за денег, не выясняйте, чей вклад в копилку весомее. В августе эти беседы на 100% приведут к серьёзным конфликтам. Можете исправить ситуацию — делайте. А если нет — никого не вините. С 11 августа, когда Венера перейдет в 11 дом. Весы в августе 2022 могут другими глазами посмотреть на кого-то из близких друзей. Это именно тот момент, когда дружба неожиданно переходит в нежные чувства. Еще один вариант развития событий – роман со спонсором, который предложит помощь в реализации вашего проекта. Или же романтическая связь разовьется на основе совместной деятельности. По мнению гороскопа на август 2022, лучше всего вы будете себя чувствовать с людьми, с которыми у вас есть общие интересы или занятия. Вы вступите в какое-то сообщество по интересам, и там найдете новую любовь. Семейные Весы будут наслаждаться покоем и гармонией. Это великолепный период для воспитания детей, приема гостей, домашних посиделок. Сейчас вы не будете спорить по поводу разделения труда и отдыха. Малышам Весам время выходить в люди! Август – лучший период для начала похода в детский сад, записи ребенка в секции, кружки. Ходите с детьми в музеи, на детские площадки и в развлекательные комплексы. Если есть желание побывать на даче, помогите вашему ребенку найти друзей одногодок. Подросток начнет общаться в новой компании. Не факт, что вам понравятся эти связи. В большинстве случаев ваши переживания окажутся беспочвенными. Хотите быть уверенными в том, что сын или дочь общаются с благополучными ребятами? Запишите детей в клуб по интересам или отправьте в лагерь, где ребенок будет постоянно чем-то занят. Учеников старших классов освободите от нравоучений. Если запретить общение с приятелями, Весы устроят скандал. Для них мнение друзей важнее, чем ваши советы. Примите это как факт, тогда со временем станете намного ближе к ребенку. Гороскоп на август 2022 Весы Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Венера, влияющая на любовь, благополучие, проходит по 4-му дому гороскопа, сектору домашнего очага и родительской семьи. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Рака прогнозирует, вы много времени проведете с роднёй. Октябрь подойдет для совместных мероприятий, поездок к родственникам в другой город, знакомства с семьёй возлюбленного. Если у вас только конфетно-букетный период. Вы узнаете радостную новость о прибавлении в семействе — о том, что станете тётей или бабушкой. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Раку советует, наладить теплые отношения с родственниками. Независимо кто они, со стороны мужа или любимого человека. Будьте уверенны, что именно они — ваша настоящая поддержка и опора. Свободные Раки станут более мобильными, открытыми, лёгкими на подъём, общительными и будут излучать обаяние. Вы с легкостью заведете знакомства, привлечете внимание симпатичного мужчины. Думаете, приведёт ли ваше общение к роману с продолжением, лёгкому флирту или же крепкой дружбе? Это покажет время. Не планируйте надолго. Просто будьте собой и наслаждайтесь тем, что есть сейчас, получая от этого удовольствие. Сейчас вы очень дорожите ощущением безопасности, которое вам дарит семья. Серьезные конфликты в это время не могут возникнуть. Вы хорошо ладите не только с партнером, но родителями, и другими членами семьи. Рядом с ними вы чувствуете себя уютно и комфортно. У одинокого Рака в октябре 2022 может завязаться новое знакомство благодаря кому-то из близких. Любопытным малышам все интересно. Они узнают окружающий мир, на собственном опыте. Будьте начеку. Заранее позаботьтесь о безопасности. Поставьте заглушки на розетки, ограничители на ящики с бытовыми мелочами. Совместные занятия с ребенком принесут результаты. Например, читайте книги, вместе смотрите развивающие мультики и познавательные программы, играйте, гуляйте. Школьникам учеба только в радость. В октябре 2022 юные Раки сообразительны и проявляют активность на занятиях. У некоторых возникнут новые интересы, связанные с учёбой. Вы должны всячески поощрять эти стремления ребенка. Запишите подростка в тематический клуб или студию. Подумайте, быть может, пришло время перевести ребёнка в сильную школу? Старшеклассники полны энергии и успевают везде и всюду. С учебным процессом прекрасно справляются, и с друзьями встречаются, и помогают с домашними делами. Некоторые Раки станут в октябре немного поверхностными. Проявят быстрое увлечение какой-то идеей — и также быстро остынут. Не волнуйтесь – это временное явление. Гороскоп на октябрь 2022 Рак Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Каждый день готовит нам что-то новое и удивительное. Это касается личной жизни, работы, финансов и реализации внутренних желаний. Согласитесь, что иногда обстоятельства оказываются сильнее нас. Гадание таро на год бесплатно – это универсальный и доступный для каждого тип предсказания. Перед раскладом можно задать вопрос из любой сферы, чтобы узнать прогноз на год. Информация может касаться здоровья, любовных или дружеских отношений, карьеры и семейной жизни. Таким образом, цыганские карты в гаданиях онлайн – это интересный материал, с которым работают потомственные ведьмы-цыганки. Они с ними практически на «ты», ведь это наследство от матерей, бабушек и прабабушек. Делать выбор или принимать решения должны вы сами, а подсказки или советы у судьбы надо просить лишь изредка, когда вы действительно нуждаетесь в помощи Высших сил. Если вы решили узнать, кто у вас родится – девочка или мальчик, то все, что вам надо сделать, это сконцентрироваться, мысленно задать вопрос и нажать клавишу начала гадания онлайн на Таро цветов. Профессиональная система быстро расшифрует для вас получившуюся комбинацию карт и символов, и вы увидите, что ожидает вас в будущем или как надо действовать в настоящем, в зависимости от того, какой вопрос вы хотите выяснить онлайн с помощью Оракула Мадам Эндоры. Важно сфокусироваться на проблеме и задать волнующий вопрос, а затем нажать на клавишу начала гадания. Полученный ответ даст вам верное направление и скоро в корне улучшит вашу ситуацию. Для начала гадания на спичках онлайн четко сформулируйте свое заветное желание, представляйте его в своих мыслях. На экране появятся три коробка спичек; вам надо будет выбрать из них один коробок. Самостоятельно разобраться в тонкостях гадания на суженого или толковании восковых знаков достаточно сложно. Но вы можете провести гадание на свече на суженого онлайн, и получить интересующий вас ответ. Стихи лишь намекнут вам о том, что вас беспокоит. Скрытый смысл слов будет понятен лишь вам на подсознательном уровне, если вы совместите вашу личную ситуацию и значение слов стихотворения. При гадании онлайн всю расшифровку за вас сделает профессионально сделанная система. От вас требуется только четко мысленно сформулировать вопрос, который вас волнует, и нажать клавишу со свечкой. Необходимо четко сформулировать свой запрос и не отвлекаться на посторонние дела во время гадания. Точность ответа на ваш вопрос будет зависеть от силы вашего желания узнать будущее. Гадание на ромашке онлайн будет точным, если вы подойдете к нему серьезно, находясь в спокойном позитивном настрое, посылая энергетическую волну мужчине, на которого гадаете. Гадания на картах Ленорман онлайн бесплатно — это несколько иное видение тарологии. Безусловно, они станут хорошим способом обучения новичков: все четко, ясно, понятно, не нужно специально изучать литературу, читать, вникать, думать. У некоторых пар любовь сохраняется долгие годы, а у других это чувство проходит быстро. В то же время не всегда можно сразу определить, что испытывает к вам тот или иной мужчина. В Екатерининском гадании на любовь онлайн нет скрытого смысла и значение каждой карты предельно ясно. С помощью этого гадания можно задавать вопросы о любовных отношениях, про ситуации, которые уже наступили, или которые только ожидаются. Влюбленные нередко ссорятся, а затем ищут пути для примирения. Кубики и кости – вот инструменты для данного способа предсказания. Карта, что выпадает в раскладе Таро, не просто отвечает на вопрос «Когда он мне позвонит?». Она указывает на эмоции мужчины, который вам дорог. Толкование ее позволяет понять желания кавалера. Не забывайте, что интим является важной составляющей жизни любого человека. Учитывая это, к гаданию Таро «Будет ли секс?», стоит относиться спокойно. Если карты Таро это подтвердят, шансы на быстрое примирение высоки. Если колода укажет на то, что ваш возлюбленный решил двигаться вперед, не расстраивайтесь. Используйте таро, чтобы получить информацию другого характера: когда именно стоит играть в азартные игры, делать ставки и т. д., являетесь ли вы любимчиком Леди Фортуны. Гадание почему он охладел у многих опытных эзотериков ассоциируется с цыганским популярным гаданием. Ничего удивительного в этом нет, учитывая, что в основе его заложены принципы, которыми руководствовались гадалки кочующих племен. Напишет ли он мне сегодня гадание онлайн представляет собой простой расклад на 1 карту. Эта карта Таро и расскажет, чего вам стоит ждать он нынешнего или бывшего партнера. Бесплатное гадание 3 карты Таро доступно каждому человеку. Теперь не нужно искать гадалку или покупать карты. Необходимо всего лишь иметь доступ к Интернету и выделить время на гадание. Зачастую эту идиллию ничего не способно нарушить, но в жизни случаются неприятные обстоятельства, которые могут вынудить вашего объекта симпатии внезапно изменить свою модель поведения. И вот он уже не приходит на свидания, не отвечает на ваши звонки и сообщения. На зеркалах гадают о будущем муже, о знакомстве с надежным мужчиной. Можно задавать вопросы также о малознакомом человеке, отношения с которым только намечаются. Перед первым волнующим свиданием можно задать вопрос - чем оно закончится? Будет ли эта встреча удачной? Зеркальная гладь исчезнет на несколько секунд, а потом покажет человеку, то, что он хотел узнать из зеркала. Кроме гадающего, больше никто не должен видеть предсказание Положитесь на него, если хотите узнать, какие события произойдут в ближайшее время, какие произошли в прошлом, но о чем вы до сих пор не знаете. Найти ответ отчаянно пытаются все, влюбившиеся относительно недавно, девушки, состоящие в отношениях годами. Хотите узнать всю правду? В этом вам поможет гадание на зеркале онлайн. Простой расклад проясняет положительные и негативные аспекты зарождающейся любовной связи и уз, проверенных временем. От вас требуется минимум – немного свободного времени, максимальная концентрация внимания, сила воли, готовность принять плохие новости спокойно. Этот древний магический инструмент подтвердит ваши догадки или, наоборот, развеет все сомнения относительно верности мужа или бойфренда. Сделайте кавалера в своей голове настоящим, то есть, придумайте ему какие-то недостатки, скажем те, с которыми вы могли бы смириться (не забывайте, что идеальных людей не существует). Молодые юноши и девушки довольно часто пользуются услугами гадания. Да каждый из нас жаждет узнать, когда обретет вторую половинку. Вы узнаете, чего следует опасаться, а за какую возможность - ухватиться. Все просто, нажмите на зеркало и узнаете ответ. Гадание Таро кто мешает нашему союзу, станет бесценной находкой и для людей, которых мучают переживания, связанные с возможной конкуренцией. Используйте магию древней колоды, чтобы узнать то, что хотите Способ этого старинного гадания не только простой, но и достаточно надежный по вероятности исполнения. Таро прогноз на неделю будет еще проще, если к нему внутренне подготовиться и подойти со всей серьезностью. Она поможет разобраться в своих желаниях и морально подготовиться к событиям, которые ждут вас в этот месяц. Если они позитивные, то Таро будет радоваться им так же, как и вы. Для того, чтобы выполнить расклад, не нужно получать специальные магические знания, оттачивать определенные навыки. Кроме того, гадающему не приходится самостоятельно толковать выпавший ему символ.
В июле 2022 повышается сексуальная привлекательность Рака, икры его флирта будут разжигать пламя страсти в чужих сердцах. Можно вдоволь пользоваться своим обаянием. Любовный гороскоп на июль 2022 года Раку предсказывает, что удачной будет связь с личностью любого возраста и статуса, главное – романтичность, хорошее воображение и не обременённость земными заботами. Связь с классическим материалистом не даст Раку эмоционального удовлетворения. С 18 июля сентиментальная Венера войдёт в обитель Рака, образуя тригон с консервативным Сатурном, что может заставить оглянуться назад или спровоцировать повторение неких событий. Например, появление людей из прошлого, восстановление прерванной любовной связи, но при этом возникают риски повторения прошлых ошибок – при должном самоанализе их можно благополучно избежать. Далее, любовный гороскоп на июль 2022 года Рака предупреждает о переломном этапе в личной жизни, который требует выхода на новый уровень – объединение или освобождение. Раки, давно находящиеся в постоянных отношениях, могут подвести итоги: насколько они уверены в своём партнёре, хватает ли им взаимности, истинной теплоты и доверия. Положительные ответы на эти вопросы – хороший повод для брака, июль – лучшее время в 2022 году для свадьбы Рака, начала семейной жизни и обустройства дома. Если влюблённые продолжают жить раздельно, то вероятность брачного союза будет постепенно снижаться, а ссоры ведут к отчуждению и кризису отношений в будущем, даже узы Гименея не помогут решить проблемы. Вопросы окончательного выбора будут актуальны, в том числе выбора между двумя кандидатами на любовь. Вплоть до 26 июля важно расставить приоритеты и правильно распорядиться своим любовным везением, отказавшись от бесперспективных связей и ложных надежд. С 27 июля Венера в соединении с роковой Лилит в Раке ловко расставит сети, стремясь обольстить, удержать и загнать Рака в какие-либо рамки. Тогда избавиться от ненужных связей будет сложнее. А новые искушения и соблазны в конце месяца могут привести в сложные запутанные отношения. Особенно неблагоприятны будут знакомства и связи Рака с женатыми и замужними персонами. Гороскоп на июль 2022 Рак Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Скорпион в конце осени будет на подъеме! Энергии много, события удивляют, а вдохновение можно черпать из всего, что окружает. Естественно, при таком раскладе, повышается самооценка. Вам захочется продемонстрировать таланты, а также найти «свое» место в этом удивительном мире. Гороскоп на ноябрь 2022 года Скорпиону не рекомендует торопиться, лучше присмотреться к происходящему и подготовиться к прыжку. Как здорово, что все плохое и сложное уже позади. В этом месяце вам действительно придется собирать урожай. И это вполне заслуженно! Но еще не все цели достигнуты, поэтому есть к чему стремиться. не лишен тщеславия, поэтому в ноябре решит любыми способами получить желаемое. Но будьте осторожны, натиск и агрессия в таких делах не всегда помогают. Особенно, если общаетесь с надежными людьми. В ноябре не мешает позаботиться о здоровье и внешнем виде. Тем более, что денег вы заработали прилично, значит, можно потратить их на себя без сомнений. Гороскоп на ноябрь 2022 Скорпиону прогнозирует, любовная сфера - на грани фантастики. И все потому, что Скорпион невероятно притягателен в сексуальном плане. У вас будет море поклонников, стоит лишь присматриваться и выбирать самого-самого достойного. Ну, а если на серьезные отношения не нацелились, то просто наслаждайтесь романами. В 8-м доме у вас гостит Марс, поэтому осторожность во всех сферах жизни лишней не будет. Есть вероятность, что вы угодите в неприятную историю, так что забудьте про авантюры, риск и экстрим. В любых случаях включайте разум и интуицию. Энергия Меркурия, который путешествует по 1-му дому Скорпиона, наградит логикой, наблюдательностью и практицизмом. Отличные качества, нужно лишь их умело использовать в рабочей сфере. Не забывайте про отношения с коллегами и партнерами. Здесь нужна не только деловая хватка, но и здоровый компромисс, как предсказывает гороскоп на ноябрь 2022 года Скорпиону. Но вам удастся утрясти любые конфликты, а также заключить выгодные сделки и решить материальные вопросы. Обучение, повышение квалификации и гибкое внедрение опыта – вот, чем будет заниматься Скорпион в ноябре. Многие решат, что одного высшего образования недостаточно, начнут готовиться к поступлению в университет. Тем, кто ищет работу, улыбнется удача. Но для этого понадобится самореклама, создайте интересное портфолио, тогда предложений будет много. Во 2-м доме (с 17 числа) у вас будет находиться Меркурий. Потянет на откровения с коллегами и партнерами, а не на активную работу. С одной стороны, это неплохое начало для дружеских отношений и сотрудничества. Скорпион знает, как привлечь к себе нужных компаньонов, поэтому будет действовать по наитию. Кстати, в бизнес-проектах тоже поможет «шестое» чувство. Благодаря здравомыслию и дотошности, удастся найти еще один источник дохода. В 8-м доме у Скорпиона будет гостить ретроградный Марс. Небезопасный месяц, нужно быть предельно осторожным. Возможны травмы и аварийные ситуации, а также конфликты на улице с незнакомыми людьми. Гороскоп на ноябрь 2022 года Скорпиону советует быть особенно внимательным в быту, в спорте и, работая с техникой. Находясь за рулем, не отвлекайтесь на разговоры по телефону, соблюдайте правила движения. Хороший месяц для тренировок в спортзале, но только с инструктором. И перед занятиями обязательно делайте разминку. Что касается нагрузок, то они должны быть строго дозированными и постепенными в плане роста. Погода в ноябре далеко не летняя, поэтому одеваться Скорпиону нужно теплее. И остерегаться переохлаждения, иначе замучают простуды и воспалительные процессы. Если не хотите попасть в больницу с бронхитом или ангиной, то вовремя лечитесь. Не исключено, что заболевание может довести до операционного вмешательства. Здоровье в этом месяце берегите, как зеница око. Даже легкая вирусная инфекция может дать осложнения, не занимайтесь самолечением. Если повысилась температура, то сразу же обращайтесь к врачу. Скорпион в Полнолуние будет много общаться, и встречаться с близкими. С друзьями, родней и коллегами придется обсуждать не только важные вопросы, но разговаривать на абсолютно свободные темы. Беседы «по душам», как редко такое случается. Только в любых ситуациях учитывайте как личные, так и интересы других людей, советует гороскоп на ноябрь 2022 года Скорпиону. Конфликтов и споров будет меньше, если чаще идти на уступки оппоненту. Нужно сглаживать углы, вот тогда сохраните отношения и гордо пойдете вперед. Хочется навязать свое мнение? Подумайте, а нужно ли это человеку? Компромисс – вот, чем искусно пользуйтесь. Замечательный месяц для предложения руки и сердца, планирования брака. Скорпиону в Новолуние придется с головой окунуться не только в финансовые хлопоты, но и духовное развитие. Доходы, расходы, вложения и наследство... Столько важных вопросов, вам даже присесть некогда. Но гороскоп на ноябрь 2022 года Скорпиону все-таки советует запланировать бюджет на будущее, чтобы стабилизировать финансовую сферу. Главное, ставить конкретные цели. Вот тогда будет виден результат. Спокойно обдумайте свое положение, нужен ли вам дополнительный заработок? Конечно же. Значит, отправляйтесь на его поиски. Скорпиону, как и всем, нужна денежная подушка безопасности, не исключено, что вы оформите кредит. В ноябре ожидается немало покупок. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Скорпион: 1, 5, 7, 11, 15 Неблагоприятные дни: 25, 27, 298 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Скорпион Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
В июле личные отношения могут сильно отвлекать Рыб от текущих забот. Целеустремленным людям, сделавшим ставку на работу и карьеру, любовный гороскоп на июль 2022 года Рыбам не рекомендует очаровываться новым знакомым или некой яркой личностью. Чужая харизма и обаяние могут оказывать на Рыбы большое впечатление, но это не повод для смены планов. И тем более, июль – не время для отмены проектов, деловых встреч и поездок. Все виды самопожертвования во имя любви в июле вызовут затем ощущение упущенных возможностей или бесплодности усилий. В начале месяца, со 2 июля, туманный квадрат «Нептун-Меркурий» станет аспектом двойственности и недосказанности в отношениях, неподходящим для установления близкого доверительного контакта. Стоит также избегать иллюзий насчёт надёжности партнёра, отношения с которым завязались недавно. Витать в облаках могут позволить себе только Рыбы, находящиеся в браке.  Отдельного внимания в любовном гороскопе на июль 2022 года Рыб заслуживает портрет потенциального возлюбленного, связь с которым будет максимально перспективна и безопасна. Он не должен очаровать Рыб с первого взгляда, напротив, может производить первое странное, даже отталкивающее впечатление. Его недостатки бросаются в глаза, а достоинства и таланты раскрываются неторопливо.  Счастливым станет знакомство Рыб, которое завязалось на почве конфликта, или если напряженные отношения перерастают в симпатию. Превращение врага или оппонента в друга или возлюбленного может происходить быстро или постепенно, но в любом случае такие повороты предрекают немало удовольствий и гармоничную связь в будущем. 13 июля станет отправной точкой для более спокойных и управляемых любовных сценариев, в которых Рыбы могут взять на себя роль режиссёра. Это поможет вовремя избегать ловушек Амура, выходить от неблагоприятных отношений и попадать в новые, где не предвидится никаких разочарований. Судьба предоставит шанс Рыбам, желающим завязать более прочные отношения, а не мимолетный роман. Со своей стороны Рыбам стоит избегать параллельных любовных связей.  Гороскоп на июль 2022 Рыбы Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Для вас в начале лета важнее всего будет родной очаг, любимые люди и дети. Любовный гороскоп на июнь 2022 года Водолею рекомендует внимательно осмотреть свое жилище и запланировать глобальную перестройку. Ну, а почему бы и нет? Станет уютнее и оригинальнее, если сделать ремонт, перепланировку и разнообразить дизайн интерьера. Денег не хватает на все преобразования? Значит, можете оформить кредит или попросить в долг у родственников. Про семейных Водолеев можно сказать одно – в июне они счастливы и спокойны. Минимум ссор и претензий друг к другу, это уже говорит о хорошем взаимопонимании. Тем более, что часть проблем – бытовых и финансовых, вы решаете вместе. Главное, внимательно слушать друг друга, а не командовать и манипулировать сознанием партнера. В 5-м доме у вас будет находиться Венера (с 23 числа). Любовный гороскоп на июнь 2022 года Водолею, у которого уже есть избранник обещает романтический период. Страсть вновь обретет былые краски, отношения укрепляются день ото дня. Только не расслабляйтесь и держите темп, чаще приглашайте партнера на свидание, преподносите подарки и делайте комплименты. Культурный отдых, компании друзей и вылазки на природу – это обязательно. Венера в 5-м доме будет влиять на взаимоотношения с ребенком. Уделяйте ему больше времени в июне. Водолей малыш будет невероятно очарователен и мил. Ну, просто душка! Вот только капризничает и качает свои права, что родителям не нравится. Нет, ругать его не нужно. Лучше направить кипучую энергию в спорт, творческий кружок или танцы, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года Водолею. Водолей, который учится в школе, будет стремиться к самовыражению и независимости. Ну, что ж, можно ему это позволить, только в меру. Хорошо, если он поедет в лагерь, где будет общение, раскрытие талантов, отдых и море новых эмоций. Не нужно насильно отправлять его в деревню или оставлять дома. Подросток Водолей будет сидеть над учебниками, ведь «на носу» экзамены». А тут еще и первая любовь...Вообще, мамам и папам нужно мешок терпения, чтобы все это достойно пережить. Гороскоп на июнь 2022 Водолей Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Тибетский гороскоп поможет вам распознать врага или доброго друга, а также людей, с которыми постоянно у вас будет соперничество или того, кто может составить веселую компанию. У древних славян названия месяцев были тесно связаны с различными природными явлениями, ещё славяне поклонялись языческим богам. На основе этих верований и возник данный гороскоп. В календаре Майя год был разделен на 13 лунных периодов, каждый из которых состоял из 28 дней. Эти периоды составляли 364 дня, а 365 день являлся днем, когда празднуют праздники и получил название "День, когда не существует времени", т.к. он не соответствовал лунному месяцу. В финском гороскопе год делится на четыре сезона: весну, лето, осень и зиму. Каждый сезон символизирует какое-то конкретное животное, имеющие отдельные характеристики. Основными знаками являются: кабан, рысь, барсук и медведь. Кроме того, основной знак разделяется на четыре ключевых знака, которые еще больше раскрывают характеристики человека. Греки в древности создали мифологический гороскоп. Он повествует о том, что может сделать человек, который находится в гневе или у него просто плохое настроение. Гороскоп Зенд-Авесты основан на цикле вращения Сатурна вокруг Солнца. Это один из самых древних гороскопов, ему около 4 000 лет. Каждый год зороастрийского календаря соотносится с одним из животных - тотемом. Каждому тотему противостоит свой антитотем, предупреждающий об искушениях, уготованных людям данного года рождения. Ацтеки верили, что каждые 24 часа планеты, звезды и другие небесные тела входят в определенный цикл, который определяет характер и судьбу людей, рожденных в это время. В трудные минуты жизни, если вам не к кому обратиться, можно попросить помощи у Бога древних викингов, покровительствующего вам. Пусть он поможет вам найти гармонию в себе и так остро не переживать из-за своих проблем. Гороскоп древнеегипетской цивилизации, это гороскоп, в котором каждый период года соотносится с определенным божеством и своих подопечных божество наделяет присущими ему качествами, свойствами характера и способностями. Нарты, герои древних эпических сказаний многих кавказских народов - осетин, абхазов, абазин, адыгов, убыхов, карачаевцев, балкарцев, чеченцев и ингушей. Нарты упоминаются в фольклоре некоторых народов Дагестана (напр., у тюркоязычных кумыков) и отдельных грузинских этнических групп - сванов, рачинцев, хевсуров. Вы можете посмотреть интересные гороскопы, которые ориентированы на вашу дату рождения и окружающиймир. В него входят деревья, растения, цветы и другое. Друиды - это жрецы кельтских племен (3-4тыс. до н.э.) Большое значение придавали деревьям и верили в их магическую силу. Они думали, что человек также как и дерево имеет свои черты, достоинства и недостатки. В данном гороскопе вы узнаете какие деревья, цветы, пряности, растения, овощи и фрукты покровительствуют вашему знаку зодиака. Узнайте кто вы: ветви, корни, стволы или семена растений у различных деревьев, цветов, кустарников. Какими чертами характера наделил вас цветок под покровительством которого вы родились. Какие цветы можно подарить, чтобы они не только радовали человека, но и приносили пользу. Если вам хочется узнать цветы-талисманы по знакам зодиака, то внимательно изучите следующие рекомендации. Вокруг нас растет много трав и растений. И многие из них являются лекарственными. Но какое растение полезно для каждого знака зодиака? Какое комнатное растение расположить у себя дома, чтобы оно лучше воздействовало на ваше здоровье, настроение и приносило в дом гармонию Есть эффективный и легкий способ избавления от болезни. Им может воспользоваться каждый, которому хочется исцелиться. Собственники комнатных растений иногда жалуются, что некоторые цветы не растут в их доме, но почему? Ответ вы узнаете, прочитав гороскоп. Каждый знак зодиака относится к одному из трех крестов зодиака. Какие же растения, овощи полезны для каждого креста.
Гороскоп на 2023 год Деву предупреждает, под лежачий камень вода не течет – чем чаще Дева будет вспоминать эту поговорку, тем больше целей сможет реализовать в год Кролика. Нет ничего невозможного, главное, не лениться и не топтаться на одном месте. Будет шанс сделать карьеру, укрепить авторитет и создать крепкую финансовую базу. Обязательно запланируйте обучение и повышение квалификации, как рекомендует гороскоп на 2023 год Деве. Даже если на все это понадобятся деньги. Естественно, жить одной работой нельзя. Нужно подумать о личной и семейной жизни, о бытовых вопросах и здоровье. Если отношения с избранником уже не ладятся, то и не стоит друг друга мучить. Примите наконец-то решение, чтобы освободиться от того, что уже не нужно. Для дальних путешествий и знакомств 2023 год подходящий. Особенно месяцы: апрель, май, июнь и июль. Вы побываете в странах и городах, откуда не захочется уезжать. Настолько комфортными покажутся новые места. Иная культура, люди, исторические ценности и традиции – все это однозначно порадует Деву и зарядит позитивом. У многих даже появится желание уехать на ПМЖ за границу. Что ждет Деву в 2023 году, которая будет реально прислушиваться к советам астрологов? Отличные результаты любых начинаний. Но не стоит забывать про тщательное планирование действий. Пусть разум живет в гармонии с сердечными запросами. Для женщины Девы будет самым важным «пунктом» в год Кролика - личная жизнь. Точнее, отношения с партнером, которые уже не такие радужные, как когда-то, на заре знакомства. Если вас что-то реально тяготит, то не пытайтесь раздуть пламя любви. Лучше уж поставить точку, разойтись по разным сторонам и остаться с избранником друзьями. Главное, ни о чем не сожалейте, как советует гороскоп на 2023 год Деве. О чем мечтает семейная женщина? Конечно же, о рождении малыша. Дева будет счастлива, новость о беременности – самая желанная, которую она хотела бы слышать в новом году. Но только в этом направлении придется «работать» над собой. Точнее, укреплять здоровье и пить витамины, чтобы в скорейшем будущем стать мамой. В 2023 году не желательно останавливаться лишь на той профессии или работе, которую давно для себя выбрали. Возьмите на заметку что-нибудь новое и необычное. В начале лета Дева четко увидит цели, что позволит уверенно продвигаться вперед. Посещайте семинары, курсы и обучающие лекции. Деве мужчине не желательно впустую тратить время. Оно в год Кролика будет действительно «драгоценностью». Значит, делайте акцент только на тех делах и работе, которая приносит радость и прибыль. Тема карьеры будет волновать больше, чем раньше. Оттачивайте мастерство и учитесь, а также применяйте опыт в новых проектах, как советует гороскоп Деве на 2023 год. Творчеством ли, вы занимаетесь или в технических заданиях копаетесь, все равно нужно уходить от старых методов работы. Приземленной во взглядах Деве нужно стать креативнее! В любую работу вносите свежую струю, тогда в середине весны увидите потрясающий эффект. В марте 2023 года вам стоит опасаться жесткой конкуренции. Но тот, кто вооружен до зубов – знаниями, амбициями и волей, не пострадает. Учтите, что соревнования будут рассчитаны лишь на тех, кому уже есть чем похвастаться перед соперниками. Личная жизнь мужчины Девы, который до сих пор ходит в холостяках, круто изменится. Знакомство, свидания, сюрпризы, признания и... Вы уже законный супруг. Гороскоп на 2023 год Деве предсказывает, в 8-м доме у вас будет гостить Юпитер. В центре внимания будут финансовые вопросы, поиски еще одной работы. Удачное время, чтобы стать предпринимателем, открыть свою торговую точку и вложить средства в выгодное дело. Да, Фортуна шагает с вами в ногу, но рассчитывать только на нее не нужно. Итак, что ждет Деву в 2023 году, если углубиться в коммерческие проекты? Только успех и прибыль. Возможна компенсация социального характера, получение в наследство дома или крупной суммы денег. Ну, а для материального обогащения не забывайте повсюду ездить, путешествовать и изобиловать идеями. Двинетесь в путь, тогда и денежки будут находиться в движении. Успешно будут складываться дела у тех, кто занят юридическими вопросами, расследованиями, сыском, психологией. Здесь вас ждет масса интересных предложений по работе, признание и прибавка к зарплате. Гороскоп Деве на 2023 год рекомендует во всем придерживаться меры. Под влиянием Юпитера многие становятся неуправляемыми, падают в лапы манипуляторов. Не стоит рисковать и заниматься опасными для жизни делами. Моральный облик и духовный рост должны быть в приоритете. Личная сфера Девы не без эксцессов. Здесь могут быть такие крайности и страсти... Вообще, американские триллеры отдыхают. Это и измены, и тайны, и безжалостные соперники, и яркие впечатления. Но все это можно слегка «утихомирить», если стать терпимее и усмирить свой пыл. Как ни странно, но кто-то из представителей этого знака «с головой» уйдет в изучение «черной магии». Казалось бы, реалистичнее Девы не найти, а вот вам и резкая смена интересов. Гороскоп на 2023 год Деве прогнозирует, в 7-м доме у вас начнет путешествовать Сатурн. Акцентируйте внимание на деловых и любовных отношениях, это важнее всего остального. Если найдете надежного партнера, то бизнес пойдет в гору. Если встретите «своего» человека, то личная жизнь моментально наладится. Возможно, что заключите официальный брак и станете примерным семьянином. Гороскоп на 2023 год Деве предсказывает частые переговоры, сделки и долгосрочное сотрудничество. Не сомневайтесь в своих организаторских способностях, они приведут к неоспоримому успеху и благополучию. Вот только эмоциям не позволяйте вами управлять, иначе попадете в неприятную историю. Хотя, Юпитер не позволит вам быть легкомысленным и фривольным в близких отношениях. Наоборот, захочется конкретики и серьезной связи, где нет придирок и конфликтов. Деве нужно четко видеть свои обязанности в отношениях, чтобы не подвести человека, который в нее верит и сильно любит. Но все гладко не бывает, даже среди солнечного дня на небе могут появиться тучи. Интересно, что ждет Деву в 2023 году под влиянием Сатурна? А ведь эта планета не всегда положительно настроена на «земной» знак. Не исключено, что доверие некоторым личностям пропадет, пелена с глаз спадет. Захочется убежать от них подальше и больше не встречаться. Вообще, если имеются проблемы во взаимоотношениях, то решайте их без промедления. Ничего не откладывайте «на потом», это лишь отнимет у вас время. Вероятность того, что Дева влюбится по полной программе высокая. Вы будете намного младше партнера, что ничуть не смутит обоих. Но учитывая ваш природный реализм, в любви все-таки нужно ориентироваться на чувства. Если спрячете эмоции, то ничего хорошего в ответ не получите. В любовных делах у Девы «розовые очки» уже не в моде. Лучше их снять и выкинуть, или обменять те, которые дают реальный оттенок действительности. Присмотритесь к своим отношениям с партнером, все ли в порядке? Если – да, то продолжайте общаться и радуйтесь жизни. Если – нет, то срочно меняйте себя или... Расставайтесь. Главное знайте, что ничего не изменится само собой. Придется по-настоящему сражаться за искренние чувства, как прогнозирует гороскоп Деве на 2023 год. Хватит уже идти на поводу у человека, который вами манипулирует. А также перестаньте лояльничать, будьте ответственнее за все, что творится в амурных делах. Иначе, Дева «сломает» себя и получит сильный депрессивный урок. Обратите внимание на умных и опытных партнеров. Намного старше вас? Ну, и отлично, не стоит бегать и отдавать предпочтение юным романтикам. Вряд ли, с ними у вас сложится личная жизнь. Чтобы денежки «грели» карман, нужно усердно работать. Это простая истина жизни, которую еще никто не перечеркнул собственной ленью. В 2023 году необходимо стать креативнее и использовать для работы неординарные способы. Возможны частые поездки по делам, по стране и за границу. Именно они укрепят ваше материальное положение, поэтому не говорите «не поеду». Гороскоп на 2023 год Деве рекомендует с января по июль отказаться от кредитов и других видов займов. Даже если вы «на мели», все равно не берите в долг у коллег и друзей даже небольшие суммы. Отдавать-то придется вам, не так ли? Зачем вам лишняя головная боль и «дырки» в бюджете? Самой Деве тоже не стоит быть слишком щедрой. Особенно, если вы мало знаете человека или он уже подвел вас в идентичной ситуации. Копите и нацельтесь на покупку, путешествие или отдых в кругу семьи. Финансы пригодятся на личные нужды, не стоит ими разбрасываться. В год Кролика придется вкладывать средства в учебу, на курсы или повышение квалификации. Не исключена дальняя поездка, в которой ваши денежки тоже очень пригодятся. Если хочется отметить для себя удачные в плане денег месяцы, то вот они: ноябрь, март, октябрь, апрель и сентябрь. В 9-м доме у Девы будет гостить Уран. Это значит, что ездить и передвигаться по делам будете немало. Но это будут не только рабочие командировки, но и приятные путешествия. У многих кардинально изменится взгляд на вещи, принципы и мышление. Хороший период для избавления от пагубных привычек, работы над собой и уничтожения внутренних комплексов. Итак, что ждет Деву в 2023 году, которая мечтает изменить жизнь и духовно преобразится? Масса ярких впечатлений, побед и горизонтов. Но при условии, что сами проявите инициативу во всех начинаниях и крупных проектах. Есть вероятность, что вы поедите за рубеж на обучение или для карьерного роста. Именно там встретите человека, в которого без ума влюбитесь. И что же далее? Конечно же, захочется переехать в другую страну и навсегда поселиться там, где вы оставили свое сердце. Только перед этим хорошо подумайте, чтобы не разочароваться в своем решении. Хороший период для тех, кто обожает учиться и не отворачивается ни от чего нового. Обстоятельства сложатся так, что вокруг будут только грамотные, опытные и настоящие профи. Успешно реализуются творческие и интеллектуальные проекты, как предсказывает гороскоп Деве на 2023 год. У многих есть возможность круто изменить рабочую сферу, освоить абсолютно другую специальность. Хотя, это может произойти неожиданно, а не по личной инициативе. Важно воплощать идеи и планы в реальную жизнь. Удача на стороне тех, кто не боится рисковать, любит приключения, постоянно что-то ищет и путешествует. Гороскоп на 2023 год Деве прогнозирует, в 7-м доме находится Нептун. Это значительно отразится на общении с людьми. Вы будете смело рассказывать о своих желаниях и планах, а также зарядитесь позитивом и вдохновением от окружающих. Но учтите, что в качестве гуру или надежного партнера может быть не только избранник или супруг. Удивительно, но несомненным «двигателем» в жизни могут оказаться конкуренты и завистники. Вы будете чересчур эмоциональны и неподражаемо активны в делах. Ну, а в личной жизни не будет никаких препятствий для счастья и гармонии. Наоборот, Дева в 2023 году будет часто уединяться с любимым человеком, повсюду ездить и отдыхать. «Мечтай и все сбудется!» – это девиз на 2023 год. Главное, ни в чем не сомневаться. Гороскоп на 2023 год Деве советует быть решительнее только в тех вопросах, которые она достаточно тщательно проверила и изучила. Желания исполнятся лишь те, которые имеют под собой конкретную почву. На любовном фронте значительные сдвиги в романтическую сторону. Одинокие люди могут влюбиться моментально, но осторожность не помешает. Не стройте иллюзий, они часто рушат наши представления о чувствах и взаимоотношениях в целом. Постарайтесь лучше узнать партнера, а уж потом признаваться ему в любви и строить планы. Деву трудно уличить в безответственности или беспорядке. Вот и в плане здоровья вы будете чрезвычайно планомерны и внимательны. Возможны частые простуды, обострения хронических заболеваний, но у вас все под контролем. Если что-то серьезное, то срочно к врачу. Самолечение позволительно лишь тогда, если оно уже помогало избавиться от недуга. Иначе только специалист поможет, как прогнозирует гороскоп на 2023 год Деве. Особенно трепетно отнеситесь к своему организму в середине весны. Если будете работать, как лошадка, без отдыха и нормального питания, то точно сляжете в постель. Умственные перегрузки могут оказаться хуже, чем физические. Нужно распределить силы, соблюдать режим и делать передышку. 2023 год – хорошее время, чтобы сказать вредным привычкам «нет!». По утрам Дева должна делать физзарядку, а вечером принимать ванну с травами. В спорте главное без фанатизма. Пробежки, активные игры и фитнес – достаточно для укрепления здоровья и поддержания формы. Гороскоп 2023 Дева по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
Желание женщины затеять роман начинается с внимательного изучения внешности понравившегося мужчины. Можно ли рассчитывать на его благосклонность, и как оценить перспективу отношений с ним? Чтобы больше узнать о своем новом знакомом, не обязательно же сразу задавать тысячу вопросов. Достаточно посмотреть на губы мужчины. Астрологи отмечают 10 видов мужских губ, которые соответствуют 10 Зодиакальным планетам. Длинные, хорошо очерченные губы, широкие по центру и зауженные к краям, выдают тип "Позера". При этом уголки губ слегка приподняты. О перспективах: солнечный тип губ имеют мужчины, уверенные в себе, которые любят быть в центре внимания, особенно противоположного пола. Позер обожает риск и свободу самовыражения, и в жизни, и в любви. склонен публично выражать свои чувства. Интим для него играет очень важную роль. Он скорее пойдет на сближение с более раскованной, а не робкой женщиной. Тогда можно говорить о перспективе самого яркого и незабываемого романа. Лунный тип мужчин - самый эмоциональный, но предпочитает свои чувства скрывать. Имеет полные, но не чётко очерченные губы. О перспективах: очень ранимая натура, часто бывает стеснительным. Так что инициативу сближения придётся взять на себя. Мужчина сдержан, пока не влюбится по уши. Тогда уж ему не до флирта, ведь он живет любовью, всецело отдавая себя. Интим для него - не главный аспект отношений. Ему более важно "родство душ" и доверительные отношения. Если у мужчины тонкие губы не четкой формы, а уголки губ лукаво приподняты, то это влияние Меркурия. Такая форма губ указывает на непостоянство. Наверняка их хозяин - фантазер и экспериментатор в любви. О перспективах: мужчина с губами меркурианского типа реагирует на малейшее проявление интереса к себе со стороны противоположного пола, затем начинает сам проявлять инициативу. Любит и умеет флиртовать. Ему нравится всё, что стимулирует его воображение, будь то эротические наряды, обольстительные улыбки или разговор о интимной жизни. Общительная, игриво настроенная партнерша с чувством юмора безусловно заинтересует его. Планета любви формирует "губки бантиком" или небольшие, пухлые губы красивой формы. Венера также может наделить очень чувственными губами, которые выдают мужчину сладострастного. О перспективах: он обожает удовольствия. Не склонен слишком активно проявлять инициативу, зато всегда твёрдо знает, чего хочет. Как только на горизонте появляется женщина, соответствующая его вкусам, тогда уж он точно добьётся своего. Его партнерша должна быть женственной, хорошо выглядеть. Капризен. Всё, что нарушает гармонию, выводит его из себя. Тонкие поджатые губы выдают активную волевую натуру Воина или Завоевателя. Это влияние Марса - самой мужественной планеты. Губы такого мужчины словно как бы всё время находятся в напряжении. Перспективы: он вспыльчив, быстро гневается, но так же быстро отходит. Предпочитает завоёвывать женщин, а не соблазнять их. Роман с ним начинается внезапно. Страсть вспыхивает, как щепка. В любви он ведет себя, как страстный и импульсивный человек. Однако с ним легко поссориться из-за какой-нибудь мелочи, поэтому его партнерша должна обладать терпением и некоторыми женскими хитростями, чтобы легко было им управлять, в лучшем понимании этого слова. Далёк от романтики. Предпочитает активные и немного грубоватые занятия любовью. Губы большие и хорошо очерченные выдают тип Охотника. При этом верхняя губа, особенно когда мужчина улыбается, похожа на форму охотничьего лука. Эдакие закругленные губы, с плавно поднятыми уголками. Хозяин таких губ - азартный, амбициозный, обожает общество, любит эффектно пошутить и переключить всё внимание на себя. О перспективах: в любви им зачастую движет спортивный интерес, хотя в близких отношениях может возвести свою женщину в ранг идеала. В интимной жизни придерживается традиционного мужского варианта поведения - без экспериментов и длительных прелюдий. Бледные, тонкие губы с опущенными вниз уголками. Мужчина часто бывает в плохом расположении духа, это видно по характерным скептическим складочкам в уголках. Он сторонится любых страстей, ему также не свойственны спонтанные проявления нежности. О перспективах: прежде чем завязать отношения, он будет "изучать" женщину и взвешивать "за" и "против". Довольно придирчив, имеет сложный и упрямый характер, зато в браке отличается постоянством и верностью. Губы мужчины средней величины, правильной формы, хорошо очерченные, с ложбинкой по центру верхней губы. Это мужчина-Друг, с которым легко и приятно общаться, но не так просто сблизиться и завести любовные отношения. Перспективы: мужчина раскован и лёгок на подъем. Но при этом немного прохладен в части эмоциональной сферы. Фактор доверия и схожесть мышления - это единственное, ради чего он готов завязать длительные отношения. Если он действительно увлечён, то в паре с ним женщина может занять роль лидера. Он будет не против. Терпеть не может обязательств, рамок и ограничений. Губы мужчины рыхлые, полные (особенно нижняя губа), выдают тип Мечтателя. Фантазии и чувства хлещут через край. Это может быть не только эмоциональный, но и экзальтированный мужчина. О перспективах: любвеобилен и доверчив! Стремится к полному слиянию с партнершей, в обществе которой будет нуждаться постоянно. Тип Покорителя символизируют губы мужчины ровной листообразной формы. При этом верхняя губа немного шире нижней, и почти без изгиба по центру. О перспективах: в любви он хочет властвовать. Стремится целиком владеть женщиной, держать её под своим контролем. Ревнивый, обидчивый и злопамятный. Проявления его любви связаны с очень бурными переживаниями и рискованными поступками. Придётся пройти череду проверок, прежде чем он решит, что партнёрша соответствует его представлениям об идеале. В занятиях любовью склонен к экстриму.
Когда начинаются праздники или у кого-то скоро день рождения, возникает один и тот же вопрос: "Что подарить". Наш сайт astrorok.ru поделится с вами астрологическими идеями подарков каждому знаку зодиака. Гороскопы о профессиональной деятельности знаков зодиака. Вы сможете узнать свои таланты, возможности заработать деньги. Какую профессию выбрать и как добиться успеха. Стоит ли создавать вам собственный бизнес. Красота знаков зодиака зависит от того, умеют ли они правильно питаться по гороскопу, соблюдать диету, заботится о здоровье. Внешняя красота это комплекс мероприятий, включающих в себя: спорт, макияж, прически, стиль и многое другое знаков зодиака. Как зарабатывают деньги различные знаки зодиака? В какие профессиональные области им лучше направить свои усилия? Что можно ожидать от каждого знака зодиака и какую работу доверить? Калейдоскоп гороскопов представляет еще одну популярную тему - драгоценные камни знаков зодиака. Какой камень кому подходит, что нужно носить, чтобы были деньги или любовь, или здоровье и многое другое. У каждого из нас есть «своя» точка в мире, где можно не только полноценно отдохнуть, но и почувствовать себя комфортно душевно. Это когда все устраивает – люди, климат и энергетика. Итак, давайте узнаем страну по знаку зодиака, в которой можно «осесть» хоть на месяц, хоть на всю жизнь. Гороскоп красоты. Особенности ухода за кожей лица и тела для знаков Зодиака. Характерные проблемы с кожей, подходящие способы очищения, увлажнения и питания кожи. Как сохранить свое здоровья каждому знаку зодиака, какие вредные привычки преследуют их и что необходимо делать, чтобы оставаться здоровым и бодрым. Какое гадание подойдет каждому знаку зодиака. Описывается общее гадание для всех знаков, так и процесс гадания для каждого. Какая профессия подойдет человеку, который родился под тем или иным знаком зодиака, в какой области он добьется наилучших результатов. Оказывается, блины для знаков зодиака, обладают волшебной силой вкуса и притяжения, если приготовить их с чувством и по рецепту. Благодаря живописной астрологии можно хорошо узнать психологические типы зодиакальных знаков. Гороскоп живописи составлен на основе художников с мировым именем. Что ждать от каждого знака зодиака в финансовой сфере. Кто способен на то, чтобы сделать вас и самого себя материально обеспеченным человеком. С помощью заговора на удачу для знаков зодиака можно решить самые сложные проблемы, как в финансовой, так и в любовной сфере. Чтобы никто не сомневался в том, что музыка влияет на духовное и нравственное развитие личности, в музыкальном гороскопе приводятся примеры самых выдающихся композиторов. Зачем проявлять требовательность по отношению к мужчине, если можно сохранить чувства и найти «ключик» к счастью другим способом. К примеру, составить список волшебных слов для каждого знака зодиака. Как и чем порадовать свою желанную женщину по знаку зодиака, какое украшение выбрать для нее. А может это будет даже не любимый человек, но заслуживающий уважение, которому необходим стоящий подарок в виде кольца, браслета или серег. Разобраться в тотеме по знаку зодиака можно прямо сейчас. Если, вы хотите найти своего покровителя из мира животных. Узнайте характер своей кошки по гороскопу. Что любит она, в чем нуждается. Что принесет вам в дом вместе с собой При помощи астрологических советов можно сделать любую поездку приятной и незабываемой. Кого позвать за компанию и, что положить в чемодан? Что значат социальные сети для каждого знака зодиака, как они ведут свою страничку и как общаются. Сайт astrorok.ru предлагает вашему вниманию еще один гороскоп красоты про макияж. Узнайте какие оттенки в макияже подойдут именно вам по гороскопу. Какой фильм лучше посмотреть? На какое кино пригласить девушку подскажет ее знак зодиака. Какие духи подарить любимой или туалетную воду молодому человеку? Какой предпочесть аромат, чтобы он отражал внутреннюю суть человека и передовал его настроение. Вспомните в каком месяце и под каким знаком зодиака пришла в ваш дом кошка и тогда вы поймете тайный смысл ее появления Почти у каждого человека есть свой домашний любимец. И все мы хозяева хотим больше знать о его характере. Гороскоп животных поможет вам в этом. Гороскоп здоровья. Чем лучше питаться Козерогу и как поддерживать себя в физической форме Тельцу? Что влияет прежде всего на здоровье Девы? И чем успокоить Близнецу свои возбужденные нервы? Как относятся к религии знаки зодиака. Какую религию олицетворяет собой каждый знак зодиака. У вас такое же отношение к религии как описано в данном гороскопе? Гороскоп здоровья и красоты. Каждый человек хочет хорошо выглядеть, быть здоровым. Какой способ для поддержания себя в форме подойдет именно вам? 4 Архангела 4 стихии в астрологии. Узнайте у какого Архангела просить помощи и защиты. Иконографический гороскоп - к какому знаку зодиака относится та или иная икона. Как относятся к корпоративной вечеринке знаки зодиака женщин, кто с удовольствием ходит на такие мероприятия, а кто только по "просьбе" начальства. Какое гадание выбрать каждому знаку зодиака, чтобы получить более правдивую информация. Выберите способ гадания в зависимости от ваших характерных особенностей. Как расположить предметы, расставить в комнате мебель, чтобы вам было удобно, комфортно в ней жить. Узнайте советы, которые предлагает наш сайт astrorok.ru именно вашему знаку зодиака. Каждый знак зодиака имеет свой талисман. Узнайте, что именно вам принесет удачу в житейских делах. Может это будет лягушка, или статуэтка ангела или что-то еще более интересное и загадочное. Вы заметили, что в какое то время года вы чувствуете себя иначе? Может появляется вдохновение, прилив сил. В зависимости от стихии рождения, вам подходит тот или иное время года. Что можно ожидать от Крысы на рабочем месте? Какие характерные черты проявляет Лошадь в своей деятельности? Кто из знаков восточного гороскопа лучше справиться с ролью руководителя? Калейдоскоп гороскопов представляет вашему вниманию гороскоп недвижимости для разных знаков зодиака, который рассматривает вопросы: как лучше совершать сделки, благоприятная местность для приобретения жилья, вид из окон квартиры. Что нужно делать знакам зодиака чтобы подняться по служебной лестнице и как вести себя с подчиненными, чтобы получить лучший результат от работы. Определенный оттенок может повлиять на настроение, внутренний потенциал и даже кардинально изменить судьбу. Если, вы хотя бы немного верите в гороскоп, то прислушаетесь к его советам. Каким бизнесом лучше заняться, чтобы получить хороший результат. В какой профессиональной сфере каждый из нас подвержен наибольшему риску. Какая прическа подойдет именно вам. Прочитайте гороскоп причесок, найдите стиль, который будет вам к лицу. Рекомендации по питанию для каждого знака зодиака. Что каждый из них предпочитает, а что наиболее полезно. Примерный перечень продуктов, которые пойдут на пользу. Какое нижнее белье предпочитает женщина определенного знака зодиака. Данный гороскоп будет полезен для мужчин в качестве подсказки для подарка любимой женщине. Какого стиля туфли предпочитает конкретная женщина? Что она выберет - лодочки, босоножки или обувь на шпильке? На этот вопрос ответит гороскоп о туфлях. Для кого-то холода повод для отличного настроения, а кто-то чувствует себя психологически не очень комфортно. Каким способом можно избавиться от зимней хандры человеку того или иного знака зодиака. Как фен-шуй соприкасается со знаками зодиака. Что нужно поставить каждому знаку зодиака в комнате, чтобы чувствовать себя хорошо и в каком направлении света им лучше находиться. Что можно пить вам по знаку зодиака, а от каких спиртных напитков лучше воздержаться. Кто из знаков зодиака склонен больше всего к алкогольной зависимости. Типы психических расстройств и страхов, отмеченных Астро-Психологами у Знаков Зодиака. Из темы: гороскоп здоровья Гороскоп моды. Характерные ошибки гардероба и формирования имиджа одежды у девушек и женщин 12 Знаков Зодиака Гороскоп здоровья и красоты. Всем людям необходимо заниматься спортом, но каким именно лучше заняться? Спортивный гороскоп поможет вам выбрать наиболее подходящий для вас по знаку зодиака вид спорта Гороскоп моды. Какой цвет идет каждому знаку зодиака, как подобрать стиль, чтобы выглядеть великолепно и при этом чувствовать себя на все сто. Какому знаку зодиака лучше доверить ответственный руководящий пост. Кто лучше себя чувствует в роли исполнителя и как понять действия подчиненных.
Август 2022 для Близнецов будет интересным и позитивным месяцем. Ваша жизнь летит с неимоверной скоростью, яркие впечатления и новые события не позволяют скучать. Поэтому вы чувствуете себя счастливым. Хотите, чтобы месяц был не только увлекательным, но и продуктивным? Станьте немного серьезнее, и вас ждет удача! Близнецы будут стремиться внести в свою жизнь новые краски, вырваться из обычной рутины, поэтому появятся разнообразные дела. Гороскоп на август 2022 года Близнецов предупреждает, в этом месяце вам придется решать много вопросов. Следовательно, возрастет и количество людей, с которыми вам придется общаться. Вы будете обдумывать, куда поехать в отпуск, пойти учиться. А кто-то поменяет работу, переедет на новое место жительства. Если эти проблемы вам нужно будет решать практически одновременно – принимайте это как должное. Вы получите массу различной информации, займетесь оформлением документов, будете вести переговоры и справляться с возникающими трудностями. Общение с сестрами и братьями станет более тесным. Соседи не исключение. Возможно у вас появятся общие интересы. Одноклассники могут вспомнить о вас и позвонить. Весь август Солнце движется по 3-му дому гороскопа. И многие Близнецы в конце лета чувствуют себя очень комфортно. Вы наполнены энергией, легки на подъём, активны, уверены в себе и в меру амбициозны. Меркурий в это время находится в 4 доме. Благодаря этому ваша активная деятельность, в том числе, и интеллектуальная, преимущественно связана до 25 числа с вашим домом. Гороскоп на август 2022 год Близнецам указывает, на то, что вы совершите много деловых звонков из дома, будете общаться и работать по интернету, возможно - принимать гостей. В августе Близнецы получат какие-то известия от родителей или же будут выполнять их поручения. Некоторые Близнецы будут трудиться дома. Это связано с их здоровьем, необходимостью ухода за кем-то из членов семьи. Меркурий – это бог торговли, вы совершите какие-то покупки для дома, или же вам придется ездить по семейным делам. Перспективной больше будет работа, которой можно заниматься из дома. При негативных аспектах Меркурия эти вопросы могут вносить суету и беспокойство в вашу жизнь. Например, нарушение привычного ритма или незапланированные перемены в доме. Осторожно обращайтесь с важными документами, постарайтесь их не потерять. У некоторых Близнецов родные люди могут принимать активное участие в работе, давать советы. Прислушайтесь к ним, ведь их помощь действительно будет полезной. С 26 августа Меркурий перейдет в 5 дом. Как утверждает гороскоп на август 2022 Близнецам, ваша умственная активность будет занята тем, от чего вы получаете удовольствие. У вас может проснуться интерес к какому-то хобби. Кто-то из Близнецов составит свою систему, повышающую возможность выигрыша в азартные игры. При благоприятных аспектах Меркурия – это может сработать. Кто-то отправится в короткую поездку. За это время вы не только решите вопросы по работе, но и переживете интересное любовное приключение. Хорошее расположение Солнца немного компенсирует проблемное нахождение Марса. Марс находится в 12-м доме гороскопа, секторе уединения и ограничений. Позиция не очень удачная, потому берегите силы. Могут быть проблемы с самочувствием, обострение хронических заболеваний, снижение иммунитета. Во время работы, домашних дел, тренировок – избегайте перенапряжения. Для тех, кто планирует заниматься спортом, не подходящий момент. Гороскоп на август 2022 Близнецам рекомендует заботиться о здоровье. Если вы страдаете наследственными заболеваниями, заранее проконсультируйтесь с врачом. Если со здоровьем все хорошо, но знаете, что есть болезни, передающиеся по роду, пройдите обследование, убедитесь, что все в порядке. В августе питание должно быть сбалансированным – следите за этим моментом. Мясо употребляйте нежирное. Например, варёное, тушёное или приготовленное на пару. Свежие овощи и фрукты принимайте очищенными от кожуры. Больше отдыхайте, рано ложитесь спать. Ведь крепкий сон – это залог хорошего самочувствия. В конце рабочего дня устраивайте прогулки в парке или хотя бы в сквере. Хороший вариант, если несколько недель вы проведете на даче или в санатории. 20 августа 2022 Марс перейдет в Близнецы. Вы почувствуете себя намного лучше, ощутите прилив энергии. Захочется больше активных действий. Это полнолуние у Близнецов пройдет в 9 доме. Гороскоп на август 2022 Близнецам указывает, основное внимание вы уделите обучению, путешествиям и долгосрочным приоритетам. Возможны трудные судебные процессы. Будьте к этому готовы. Кто-то из Близнецов окончит курсы повышения квалификации или работу над проектом. А кто-то, устав от обычной рутины, все бросит и отправиться в долгожданное путешествие. Это великолепный период для пересмотра своих взглядов и убеждений, возможность изменить жизненную философию и расширить свои горизонты. В это время новая луна находится в вашем 4 доме. Близнецы наверстают упущенное время в общении с семьей и дальними родственниками. Возможно, вы запланируете продажу или покупку недвижимости. Или начнете ремонт дома, квартиры. У Близнецов появится огромное желание построить крепкие основы для своей жизни. Может быть, вы установите наилучший баланс между работой и домом. Чтобы у вас появилось больше времени для семьи и особенно родителей. Интуиция не подведет вас, прислушивайтесь к первым эмоциям, которые у вас вызывают события, вещи, отталкиваясь от своих чувств, принимая решение. Благоприятные дни в августе 2022 для Близнецов: 7, 12, 15, 17, 27 Неблагоприятные дни: 23, 26, 30 Любовный гороскоп на август 2022 года Близнецы Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Еще в далекой древности к зачатию ребенка относились, как к чему-то мистическому и непостижимому. Такое отношение присутствовало во всех религиях и народных культурах. Особенно значение зачатию малыша, конечно же, уделяла будущая мама. Именно она должна была перед рождением ребенка очиститься духовно, читать молитвы и соблюдать пост. Тогда ребенок появится на свет крепким и здоровым, а вырастет счастливым. Считалось, если женщина долгое время не беременеет, то ее предки, или она сама, грешны перед Богом. Не напрасно, сейчас многие женщины часто ездят по святым местам, посещают храмы и молятся Господу, если не могут зачать ребенка. Другие считают, что луна и беременность – взаимосвязаны, поэтому специально высчитывают лунные циклы месяца, чтобы забеременеть и стать счастливой мамой. Раньше женщины обращались к звездам, чтобы излечиться от бесплодия и зачать ребенка. Даже сейчас опытные астрологи составляют для женщины личный гороскоп, а те, в свою очередь, консультируются у них по всем интересующим их вопросам. Если у кого-то нет возможности обратиться к специалисту в этой области, то можно самостоятельно наблюдать за расположением Луны и Солнца в своем гороскопе. В чем суть таких советов? В том, что во время овуляции (способности к зачатию) Луна и Солнце находятся в личном гороскопе женщины именно на таком же расстоянии, как и на небосклоне. Так сказать, два пика соединяются воедино, что дает женщине высокий шанс забеременеть. Оказывается, нельзя умолять влияние луны и беременности в данной ситуации. Для того, чтобы зачатие произошло на все 100%, женщине нужно составить точный гороскоп у астролога. Другими словами, установить расстояние (в градусах), чтобы понять, как располагаются Луна и Солнце в гороскопе. Если женщина знает, кто она по знаку зодиака, то ей легче определиться с размещением в гороскопе Солнца и Луны. После этого можно составить календарь зачатия, где будет четко известно, как и когда двигаются два светила по небосклону. Если в конкретный день месяца Солнце находится в знаке женщины, а Луна - в знаке по гороскопу рождения, то это время можно считать самым благоприятным для зачатия ребенка. Главное, чтобы женщина не пропустила этот день и не потеряла шанс забеременеть. Приведем пример. Женщина по знаку зодиака Весы имеет Солнце в своем гороскопе рождения и Луну в Тельце. Значит, на протяжении месяца нужно наблюдать, когда Солнце будет пребывать в Весах. Чаще всего это случается осенью - с 22.09 до 22.10. Таких дня будет всего два — Луна проходит через Тельца. В эти дни высока вероятность того, что женщина забеременеет. Все вышесказанное относится к тем женщинам, у которых нет проблем в гинекологической сфере. Луна и Солнце смогут осчастливить лишь тех, кто абсолютно здоров и может зачать ребенка. Следует знать, что лунное и солнечное затмение могут изменить планы женщины. Эти явления неблагоприятно влияют на женский организм. Вывод один – в эти периоды лучше не планировать беременность, иначе малыш родится раньше срока или появиться на свет со слабым здоровьем.  Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна
Гороскоп 2023 Рыбам предсказывает, на год Кролика жаловаться не придется. Наоборот, он подарит много шансов, чтобы стать счастливыми и финансово обеспеченным. Главное, ничего не бросать на половине пути. Работайте над собой, искореняйте вредные привычки. И прекратите сомневаться в чем-либо, вы – натура увлеченная и талантливая. Если устраните лень и апатию из жизни, то благоприятно проживете все двенадцать месяцев, прогнозирует гороскоп на 2023 год Рыбам. В целом 2023 год пройдет на позитивном уровне. Все дороги будут вести к успеху, если сами не свернете. Многих ждет встреча с настоящей любовью, кому-то суждено разбогатеть, а некоторые сделают головокружительную карьеру и найдут работу по душе. Вообще, Рыбы достигнут всего, чего захотят. Вот только рассчитывать на Фортуну не следует. Она, конечно же, вас не оставит, но и ходить по пятам не станет. Вы должны поверить в себя, развиваться и трудиться как пчелка. Это особенно касается мужчин. А вот женщины с головой уйдут в творчество. Творчество - именно это будет интересовать, и увлекать Рыб женщин. Они по жизни будут шагать легко и непринужденно, да и куда торопиться? Вам захочется просто наслаждаться мелочами, на позитиве общаться с близкими. Гороскоп на 2023 год Рыбам рекомендует использовать творческую жилку для изменения интерьера. Хороший период для ремонта, перепланировки и оформления дизайна квартиры. Здесь покрасили, потом обоями занялись, а вот еще и фреску в кухню захотелось. Только не нужно весь год Кролика сидеть дома. Так и в старушку можно превратиться. Нужно срочно завязывать контакты, причем романтического характера. Женщинам Рыбам захочется учиться и развиваться в новом направлении. Черпайте вдохновение из книг, фильмов и людей, с которым всегда есть о чем поговорить. Не ставьте перед собой цель – стать баснословно богатой. На сегодня это не ваше, нужно вплотную заняться духовным миром. И внимательно присмотреться к себе и своим желаниям. Рыбам мужчинам в год Кролика придется работать, как папа Карло. Никакой философии и слова «устал», быть не должно. Встал, сделал физзарядку и отправился на производство или в офис. Но старайтесь распланировать силы и время так, чтобы не упустить из вида личную жизнь и отдых. Ни под каким предлогом не бросайте проекты или мелкие дела на половине пути. Если они накопятся, то эту гору уже не свернешь даже под натиском неприкрытого энтузиазма. И постарайтесь даже в процессе «жаркой страды» созваниваться и встречаться с родственниками, советует гороскоп Рыбам на 2023 год. И еще – будьте сдержаннее и терпеливее. Это поможет не только наладить отношения с людьми, но и закончить старые задания. Если хочется получить желаемое и вырасти профессионально, то ничего не откладывайте «на потом». Только здесь и сейчас! Увы, семейным мужчинам Рыбам придется постоянно и долго объяснять супруге, почему его задержали на работе. Дел будет нереально много, но близким тоже нужно ваше внимание и забота. Гороскоп на 2023 год Рыбам прогнозирует, во 2-м доме у вас будет гостить Юпитер. Финансовыми запасами следует распоряжаться экономно, как и энергетическими ресурсами. Перед тем, как «прокрутить» деньги, нужно сто раз подумать. Только в надежные проекты и предприятия, которые ведут к перспективам. Вот они достойны капиталовложений, и проценты получите, и свои финансы сохраните. Если Рыбы трудились, не покладая рук, весь предыдущий год, то успех придет уже в январе. Вот только осторожнее, чтобы не зазнаться и не возгордиться своими заслугами перед коллегами. Ну, а премию за работу потратьте на то, что действительно принесет пользу. А перед этим тщательно изучите свой бюджет. Вообще, 2023 год для Рыб будет приятным и событийным временем. Больше хороших новостей, чем негатива. Это особенно почувствуется в деловой сфере, бизнесе и карьерных вопросах. Есть немало шансов достичь успеха, поэтому заключайте сделки, путешествуйте и с радостью принимайте предложения о повышении статуса. Все, чем вы будете заниматься, даст великолепный результат. Только не занижайте самооценку и верьте в то, что все получится. Гороскоп на 2023 год Рыбам обещает материальную стабильность. Но самое удивительное, что деньги будут поступать не только от основной сферы деятельности, но и от реализации творческих проектов или хобби. Не держите таланты при себе, позвольте им свободно «перемещаться» и сделать вас успешными. Многие проблемы уже не покажутся такими сложными. Их легко можно решить, а также порадоваться за свои силы и возможности. Важно действовать и быть активными, не сидеть на месте! Про дела амурные можно с гордостью заявить – они на высоте! Партнер, с которым вы недавно закрутили роман, окажется тем человеком, которого искали. Ну, как им не похвастаться перед окружающими? Рыбы в 2023 году будут часто выходить в свет, общаться в компаниях и много ездить. Что ж, счастливые глаза не спрячешь. Да и нужно ли это делать, когда душа поистине ликует. В 1-м доме у вас будет путешествовать Сатурн. Планета будет строго контролировать, как вы выполняете обещания. Поэтому ведите себя корректно и ответственно, чтобы не разрушить свой и чужой душевный комфорт. Перед тем, как принять решение, подумайте, как изменится ваша жизнь после таких стремительных действий? Хотя, стереотипы ломать тоже иногда нужно, предсказывает гороскоп на 2023 год Рыбам. Вы заметно повзрослеете за это период, станете мудрее и собраннее в сложных вопросах. Никакие испытания не смогут вас сломать или завести в тупик. И все-таки Рыбам нужно быть осторожнее, не всегда Сатурн благосклонен к представителям вашего знака. Иными словами, не высовывайтесь, если для этого нет подходящего момента. Многие проблемы придется решать самим, да еще и на самом «пике». Гороскоп на 2023 год Рыбам советует, в год Кролика нужно стать морально сильнее, а также не растерять здравомыслия. Чем реалистичнее будете смотреть на себя и происходящее, тем лучше для прояснения сложных ситуаций. Проявите свою природную щедрость, если хочется действительно выразить чувства или сблизиться с достойными людьми. Не исключено, что придется лоб в лоб встретиться с ошибками прошлых лет. Что-то перечеркнете раз и навсегда, а чему-то дадите полный ход. Не казните себя ни за что.

Нельзя расходовать энергию на ерунду. Работайте активнее, не ждите «толчка» извне. Одна из очевидных перемен, которая произойдет с Рыбами в 2023 году, это то, что они наконец-то станут терпеливее, и не будут подгонять кого-то и что-то. Вы понимаете, что если подождать, то можно увидеть еще массу возможностей. Год Кролика подходит для перспективных проектов, планирования будущего и стабилизации финансового положения. Но Рыбы должны быть уверенны в себе и в том, чем занимаются во благо себе. Хорошее время для похудения, занятий спортом и изменением имиджа. Рыбам в чувственности и сентиментальности не откажешь. Но личная жизнь в год Кролика может сложиться не сразу. И причиной тому, командировки, работа и еще раз – работа. Времени хронически не хватает, чтобы на свидание сходить. Здесь бы ноги до дома донести, уже хорошо. Гороскоп на 2023 год Рыбам нашел чудесный выход из такого положения – четко планировать каждый день. Тогда любовь плотно войдет в ваш график. У семейных Рыб возможны частые конфликты и бытовые споры. Вы даже решите развестись, чтобы никогда друг друга не видеть. Может быть, попытаться договориться и поговорить по душам? Иначе, потом будете всерьез жалеть, что не озвучили проблемы, которые встали между вами. Полистайте альбом с фото, где вы молоды и счастливы. Первое знакомство, первый поцелуй... Это же нужно срочно реанимировать. Одиноким Рыбам в 2023 году улыбнется удача. В смысле, вас ждет судьбоносная встреча в такие даты, запоминайте: с 15 октября по конец ноября, с 20 апреля по 10 мая, с конца июля по 15 августа. Но это не значит, что в эти дни можно сидеть дома и ждать, когда на балкон приземлится любимый человек. Нужно стать активнее и общительнее, посещать кафе, ходить на концерты и завязывать знакомства. Кто хорошо потрудился, тот и приличную премию получил. Рыбы будут гордиться собой и своими достижениями. Финансовое положение наконец-то ровное, можно позволить себе покупки. Весной вам увеличат оклад, а осень – время выплаты премий. Не исключено, что вы окажитесь в выигрыше, предсказывает гороскоп Рыбам на 2023 год. Но для этого не мешает приобрести лотерейный билет. Все идеи приумножить капитал лучше обсуждать с близкими. Они что-то подскажут и подведут к верному решению. Значит, не вздумайте игнорировать советы тех, кто мудрее и опытнее в денежных вопросах. Семейные Рыбы вдруг захотят в 2023 году стать бизнесменами. Почему бы нет? Если есть средства, а любимый человек поддерживает, то нужно действовать и организовать общее дело. Вот несколько ценных рекомендаций тем, кто не хочет остаться «на мели». Гороскоп на 2023 год Рыбам советует: Все вопросы и дела доводите до завершения. Иначе, они накопятся и реально «закроют» дорогу к новым и перспективным моментам. Наберитесь терпения, такое качество еще никому не навредило. Скорей всего, помогло и сделало целеустремленнее. Не зацикливайтесь на одной работе или деле. Вносите разнообразие в жизнь, занимайтесь творчеством и завязывайте контакты. Если вы одиноки, то есть шанс встретить любовь. Будьте дисциплинированным и планомерным, тогда достигнете вершин в любой области. В 3-м доме у вас находится Уран. Что принесет эта планета? Новые встречи, знакомства. Некоторые личности окажутся для вас необычными. Что ж, привыкайте и с удовольствием общайтесь. Не всегда же довольствоваться банальностью и однообразием, заявляет гороскоп на 2023 год Рыбам. Столкновения с людьми будут неожиданными. Вас ждет активная переписка, звонки и другие виды связи. Контактов ожидается множество, что приведет к эффективному обмену опытом и знаниями. Очень важно в такие моменты следить за словами, фразами и личными предложениями. Если все это случится под воздействием эмоционального подъема, то позже и не вспомните, что обещали и кому конкретно. В 2023 году Рыбам нужно убегать от хаоса и посредственности. Наоборот, нужно стать первыми, авангардистами и реформаторами. Есть свежие идеи? Тогда выдвигайте их смелее в массы, старайтесь быстро реализовать и наслаждаться «плодами». В это время впечатлений будет больше, чем за предыдущий год. Особенно, если куда-нибудь поедете. Гороскоп на 2023 год Рыбам прогнозирует, в любовной сфере будите больше тянуться к таким партнерам, с которыми интересно поговорить, куда-то съездить или сходить. Чисто плотские удовольствия отойдут у вас в сторону, важнее духовная и интеллектуальная близость. Что ждет Рыбы в 2023 году в плане работы и карьеры? Без лишнего лукавства можно заметить, хорошего маловато. В смысле, результаты будут, но только после ваших активных действий. Хочется заниматься чем-то новым? Тогда немедленно ищите подходящее место. Ну, а если остаетесь на прежней работе, то внедряйте в работу творческие методы. В 1-м доме у Рыб будет гостить Нептун. Его пребывание на вашей территории отразится благоприятно, наполнит творческим вдохновением. Планета, не спеша, но красиво двигается вперед, поэтому возьмите с нее пример и аккуратно воплощайте мечты в реальность. В это время усиливается интуиция, чаще прислушивайтесь к «шестому» чувству. Итак, вас ждет поистине счастливый год Кролика, если не позволять эмоциям завладеть разумом. Сознательные поступки дадут эффект, а вот легкомыслие лучше исключить. Замечательно пойдут дела и мероприятия у людей искусства, театра и музыки, обещает гороскоп Рыбам на 2023 год. Вы будете невероятно чутки и милосердны, поможете нуждающимся людям. Важно то, что се поступки идут от чистого сердца, без намека на корысть или выгоду. Это оценят окружающие, кому Рыбы окажут поддержку. Только не пытайтесь кем-то управлять, как и сами не угодите в зависимость от манипуляторов. Случается, конечно же, весенний авитаминоз, но Рыбы будут в 2023 году чувствовать недостаток сил и апатию. И это в большей степени касается мужчин. Ничего странного, ведь работы будет много. Распланируйте график так, чтобы оставалось время для отдыха и укрепления здоровья. Гороскоп Рыбам на 2023 год рекомендует внимательно относиться к своему организму. Если хочется поплавать, то выбирайте бассейн. Спортивные занятия могут быть лишь для поддержания общего здоровья, поэтому о профессиональных тренировках можно не задумываться. Йога, медитация и массаж – возьмите все это на заметку. Рыбам нужно чаще гулять пешком, раньше уходить на сон и пропивать витамины два раза в год. Гороскоп 2023 Рыбы по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
Если опираться на данные астрологии, то все болезни можно поделить на 2 группы: 1) врожденные – их душа выбрала еще до появления человека на свет. Они часто передаются по наследству от одного из родителей, а так же несут в себе своеобразную программу «судьбы»;

неисцелимые – они состоят из лунных узлов – частей 8 и 12 зодиакального дома. 2) болезни, которые называют «приобретенными». Их человек накапливает на протяжении всей своей жизни. Если их не запускать, то они легко лечатся. Особенно, на начальной стадии. 2. В чем причина возникновения заболеваний? В первую очередь в том, что человек сам абсолютно «безграмотно» тратит энергию. Потенциал, который накапливается в нас годами, нужно использовать в благих целях. Вот конкретный пример: маленького непослушного ребенка постоянно заставляют вести себя прилично и спокойно. Он, естественно, с огромным трудом «ломает» себя. Ведь, от рождения малыш находится под влиянием могущественной планеты Плутон. Ему сложно сконцентрироваться на чем-то одном, хочется быть лидером и не хватает терпения. Представьте себе, как такому человечку нелегко стать примерным и уравновешенным. Ему, наоборот, нравится брать инициативу в свои руки и проявлять независимость. Родители пытаются выучить его на экономиста, а он мечтает стать летчиком-испытателем. Не удивительно, что в 27 лет у него врачи диагностируют раковую опухоль. Его изнутри «сжирает» Плутон за непокорность, а окружающие недоумевают – откуда взялось у молодого парня такое заболевание? 3. Ученые пока не слишком афишируют свои научные открытия. Ведь, медицина не только – лечение души и тела, но и огромная бизнес-компания. Но, уже известно то, как наши мысли провоцируют заболевания. 4. Чем светлее будут наши мысли и внутренний настрой, тем реже мы будем болеть и «спускать» финансы на таблетки. Кстати, на питании тоже следует сделать акцент. От тех продуктов, которые мы едим, не всегда исходит положительная энергетика. Необходимо так же контролировать свои эмоции и реализовываться, как талантливая личность. Фармацевтические компании, конечно же, не заинтересованы в том, чтобы человек не болел. Им нужно сбывать лекарства, которые в наше время стоят не дешево. Вот и получается сплошной круговорот – болеем – лечимся, а потом снова: лечимся – болеем. Кроме того, человек большую часть времени сидит за компьютером, лежит на диване, кушает «вредную» пищу и живет в стрессе. Спустя время, он вновь зарабатывает болезни – спины, психики и желудка. Ему плохо, а медицинской отрасли – хорошо. Ведь, лечиться-то, он пойдет в больницу, а затем отправится в аптеку за порцией таблеток. Интересные факты: Жители южно-азиатской страны Шри-Ланке не знакомы с таким понятием, как «стресс». Вы не найдете там аптек, терапевтических клиник и стоматологий. И, уж, тем более, не встретите центров по избавлению от депрессии или алкогольной зависимости. Зубы у местных жителей в идеальном состоянии, как кожа, ногти и волосы. В чем же секрет такой «вечной красоты»? Не думайте, что дело в жарком климате и отличной экологии. Кстати, в Шри-Ланке экологическая обстановка даже хуже российской – мусор сжигают не вдали от города, а непосредственно в нем. В этой стране даже похороны сопровождаются не плачем и рыданиями, а веселыми танцами. Просто люди там более мудрые и духовно развитые, которые считают, что смерть – не трагедия, а очередное рождение. 5. Оказывается, энергия в человеке накапливается с рождения. Она замечательно гармонирует с опытом, знаниями и психосоматическими способами оздоровления. Энергетика базируется во всех областях жизни человека и всецело зависит, как от поведения, так и восприятия окружающего мира. Многое зависит от того, что именно заложили родители в своего ребенка с момента воспитания. 6. Часто человек, чтобы не демонстрировать свою хандру и проблемы окружающим, прячет их глубоко в сознании. Но как бы, мы не хотели думать позитивно, все равно неприятности не скроешь - они остаются с нами. Все проблемы «оседают» в каждой клеточке организма и, спустя время, трансформируются в болезни. Такое часто случается у мужчин, которые маскируют «минусы» своей жизни под нечто незначительное. К примеру, «что тут страшного, если папа меня в детстве критиковал?» или «ничего особенного, что мама меня не хотела рожать, я все равно появился на свет и благодарен ей за это». Естественно, взрослый человек может спокойно отнестись ко всем сказанному в его адрес. Но, когда в детстве родители часто ругают или что-то неприятное говорят сыну, то это уже проблема. Увы, приводит она к серьезным и, порой, неизлечимым, заболеваниям. Потом мужчина тратит уйму средств на то, чтобы вылечиться. Что касается женщин, то они от рождения наделены чувствительностью. Поэтому, будучи зрелыми, они уже ощущают себя мамой – ответственной и чуткой. Не случайно, представительницы прекрасного пола живут дольше, чем мужчины. Небольшая, но весомая, оговорка по поводу выше сказанного. Бывают противоположные случаи. Например, ребенок воспитывался в детском доме по причине того, что его родители алкоголики. Он сам потом выпивает, курит и сквернословит, но до 80 лет хвалится отменным здоровьем. Вывод тут один – его карма «чистая», а энергетический потенциал высокий. 7. Многое зависит от того, как сложилась фатальная карта в момент рождения. Иногда, одна и та же планета может по-разному влиять на энергетику и здоровье человека. Есть люди, у которых большущий «груз» неприятностей в личной жизни, в работе, со здоровьем и психикой. Это зависит от некоторых причин: - Луна проблемная. Человек постоянно на кого-то обижается. В детстве – на родителей, а во взрослой жизни – на начальника, детей или супруга. Внутренне такой человек часто возвращается в прошлое, как бы делая «защиту» от сегодняшних огорчений. Результат – обиды «переползли» в грудь, что повлекло образование опухоли. - Сатурн проблемный. У человека возникает ощущение, что его никто не понимает, не слышит и не воспринимает, как личность. У него масса требований и претензий к окружающим людям и миру в целом. Он жалеет себя, а надо бы просто взяться «за ум» и самому себе помочь продвинуться вперед. В итоге все его проблемы и нежелание реализоваться в полной мере «вырастают» в юности в рак костного мозга или астму. - Солнце проблемное. С детства слишком много комплексов, как внешнего, так и внутреннего характера. Человеку кажется, что его постоянно недооценивают, критикуют и не внимают его желаниям. Появляется стыд, горечь и попытка сделать для всех хорошо, а для себя – ничего. Хотя, в душе у такого человека все «кипит» от злости и досады. Это естественно отражается на физическом состоянии – болезни глаз, плохое зрение и катаракта. - Венера проблемная. В данном случае, у человека серьезные проблемы в браке и во взаимоотношениях с противоположным полом. Или он изменяет супругу, или наоборот. Эмоции на нуле, а душевная тоска изматывает до предела. Многие начинают метаться от одной семьи к другой, потому что не могут сделать верный выбор. Все негативно сказывается на здоровье – болезни кожи, идущие из детства, заболевания матки, придатков и яичников. Если каждый из нас посмотрит на свои проблемы со стороны и не пустит их на самотек, то станет истинным лекарем своей души и тела. Нельзя игнорировать то, что вас гнетет и мешает комфортно жить. Астрология в силах помочь человеку, потому что знает, где прячется «корень зла» и, как решить сложные вопросы. Нельзя давать себе установку: «У меня все замечательно, но проблемы нарастают день ото дня». Нужно взять курс на следующее: «Я сама виновата в возникших проблемах со здоровьем, поэтому буду искать пути их искоренения». У каждого человека есть выбор – болеть или стать здоровым и счастливым. Итак, на чем сделаете акцент вы?
Май – время контрастов и крайностей! С 5 мая полнолуние и затмение луны в Скорпионе способствует пробуждению дремлющих страстей и подавленных желаний, обострению старых претензий и обид. Яркие оттенки в палитру эмоций внесёт чувственная Венера в Раке с 7 мая, вызывая резкие перепады настроений. Гороскоп на май 2023 года предсказывает, что в первой половине мая многие поступки людей будут продиктованы инстинктами, включая склонность к конфликтам и разрушению. В некой ситуации потребуется контролировать свои эмоции и чувства. Неуравновешенные личности рискуют пострадать от своих слов и поступков. Сомнения и необоснованная подозрительность – ещё парочка подводных камней в мае, из-за которых есть риск отступить от намеченного плана, испортить уже почти готовый результат своих усилий или вызвать разлад в отношениях. Гороскоп на май 2023 года не советует активно воздействовать на всё, что вам дорого. К примеру, выяснять отношения с возлюбленным, супругом или детьми, вступать в спор с коллегами. Переход Юпитера в обитель Тельца с 16 мая – одно из самых грандиозных астрологических событий в 2023 году. В тот же день Юпитер образует квадраты к Марсу и Плутону – это символ большой конкуренции и борьбы за земные блага. Энергию во второй части мая стоит направить в полезное русло – деловая жизнь, работа, бизнес, спорт, наука, искусство. В начале своего движения по знаку Тельца Юпитер сулит успех и процветание при активной жизненной позиции, позволяет создать благодатную почву для самых трудных начинаний. На этой волне удачно браться за новую работу, запускать проекты и организовывать свой бизнес. Но вряд ли вода потечёт под лежачий камень: для прокладывания кратчайшего пути к цели важно сделать хотя бы один, но смелый и решительный шаг! Гороскоп на май 2023 года прогнозирует, Марс во Льве с 20 мая придаст скорость вашим начинаниям и обострит бойцовские качества. В этом знаке Марс символизирует царя зверей, помогает производить впечатление на других и занимать лидерскую позицию. В пользу своих желаний и интересов необходимо взять инициативу в свои руки, иначе её могут перехватить другие! Если какая-то выгода буквально ускользает из-под носа, то это следствие пассивности и нерешительности. Однако стоит отдать должное чужим талантам и достижениям, ведь все почести и привилегии будут получены честно и справедливо. Потенциальным победителям будет присуще благородство и порядочность в достижении своих целей, а хитрость и коварство, напротив, могут сбросить с пьедестала. Для тех, кто считает себя недооцененным, появляется блестящий шанс проявить себя, демонстрируя лучшие качества и способности в последней декаде мая. Например, творческий дебют, публичное выступление, участие в конкурсе, собеседования и экзамены. На общем астрологическом фоне мая будет стоять властная фигура Плутона, который с 1 мая вступит в ретро-фазу. На протяжении всего месяца он будет способствовать переменам и трансформациям в разных областях жизни. Удачное время, чтобы покончить с тем, что вы считаете для себя скучным, унылым, вредным или бесперспективным. Например, прервать гнетущую связь, подать на развод, перейти на здоровый образ жизни, сменить имидж, работу или род занятий. Маленькая личная революция в мае позволит очистить место в своей жизни для чего-то более позитивного и желанного. Однако гороскоп на май 2023 предупреждает, что чем кардинальней ваше преобразование, тем менее обратимо в будущем. Используйте потенциал Плутона для продуманных решений, а не праздных экспериментов! Несмотря на то, что земная энергия на Овна будет давить, месяц гармоничный. Особенно, его первая и вторая декада. Уходите от авантюр с 3 по 7 мая. Откажитесь от манипуляций с деньгами, это приведет к убыткам. Принятие решений, которые долго обдумывались, перенесите на 7-18 мая. Благоприятно покупать или продавать жилье, планировать стройку и ремонт. Главное, не хватайтесь за все сразу. Овну нужно снизить запросы и экономить силы. Готовьтесь к непростому периоду. Он начнется после 20 мая 2023. Тельцу в первую и вторую декаду мая необходимо воплощать в жизнь задуманное. Силы для этого будут, без сомнений реализовывайте планы. Главное, не сидеть на месте, а быть активным. Тогда удастся сделать рывок в карьере и других делах. Будьте сдержанны в общении с руководством с 3 по 7 число. Вторая часть месяца идеальна для знакомств, деловых контактов и заключения брака. В третьей - Тельцы окажутся в крайне сложном положении. Не исключена измена любимого человека, ссоры и расставания. Дисгармоничное состояние Близнецов - это отголоски ситуаций, происходящих до мая 2023. Возможны конфликты, разногласия и жаркие споры. С 7 по 18 число удастся решить часть проблем в работе и бизнесе. Удачно сложатся переговоры. Не забудьте «включить» обаяние, если хотите наладить личную жизнь. Близнецы завяжут любовный роман. Малознакомые проекты обходите стороной, их сущность узнаете в третьей декаде. Небезопасное время для решения юридических вопросов, изучайте свои права и законы. Раку переживать по поводу работы или личной жизни в мае не придется. Все стабильно и на позитивной основе, особенно, в первой декаде. Деловые качества выйдут на передний план, что поможет достичь успеха. Откажитесь от иллюзий с 3 по 7 число, а вот во второй - можно стать романтичнее. Если хочется, то купите что-нибудь из одежды или организуйте приятную поездку. Раку нужно быть экономнее в последние 10 дней мая. Не исключены штрафы, выплаты по кредитам и финансовая помощь родственникам. У Льва желание что-то делать или творить может снизиться до предела. Но это не значит, что нужно на все закрыть глаза и отказываться от новизны. С руководством будьте деликатны, следите за словами и интонацией голоса. То, что начнете в начале мая, даст результат в конце месяца. Развлечения, веселье, романтические встречи и море соблазнов ждет Льва во второй декаде. Многие превратятся в авантюристов, что небезопасно. Проекты, за которые взялись раньше, в третьей декаде мая 2023 «лопнут». Дева в мае будет энергичной и деятельной. Неутомимая тяга к новизне придаст оптимизма. Захочется учиться, поглощать информацию, которая принесет пользу в будущем. Поезжайте в путешествие, в целях отдохнуть или наполниться знаниями. Отличную поддержку окажут друзья. Особенно успешные дни - с 7 по 18 число, когда получится внедрить в работу оригинальные идеи. Не пускайте в ход эмоции, держите себя в руках. Планы будут резко меняться. Иллюзии сменит реальная видимость ситуации в третьей декаде. Не то, чтобы Весов в мае 2023 придется постоянно подталкивать к работе, но заинтересовывать чем-то новым и необычным все-таки нужно. И эту великолепную миссию возьмут на себя коллеги или партнеры. Вообще, если не игнорировать массовые мероприятия, проекты и сотрудничество, то можно вылезти из финансового кризиса. Внимательно отнеситесь к денежным тратам в конце месяца. Для того чтобы не оступиться в первой и второй декаде проконсультируйтесь в сложных вопросах с юристом. Страсть к свободе действий и слова будет преобладать у Скорпиона в первой и второй декаде мая. Не мудрено, ведь в вас столько энергии, что можно устроить интеллектуальное цунами. Все идеи и договоренности закрепляйте документами. Это позволит крепко стоять на ногах в третьей декаде. Скорпиону нужно ориентироваться не только на свои силы, но и получить гарантии от партнеров. Не исключены конфликты и разногласия, как в работе, так и в любовных отношениях. Ситуация может дойти до развода и адвоката. Ощутимые перемены ждут Стрельца на работе в первой и второй декаде мая 2023. Возможны, как увольнения, так и внедрение новых методов реализации. Если удастся проявить профессионализм, то окажитесь в плюсе. Получите высокую должность и прибыль. Чуткое отношение к коллегам и корректность в общении с руководством повысит авторитет. Остерегайтесь конкуренции в третьей декаде месяца. Стрельца могут провоцировать на противозаконные действия. Откажитесь от кредитов и махинаций. Если Козерог давно хотел изменить рабочую сферу, внешний образ или поменять жилье, то первая и вторая декада мая идеально для этого подходит. Не держите идеи при себе, уверенно реализовывайте их в этом месяце. Главное, опираться на свой опыт и то, что вы сделали ранее. Тем более, что фантазии и рвения у вас будет достаточно. Осторожнее ведите себя в третьей декаде в общении с людьми. Заглушайте в себе агрессия и злобу. Любые риски, связанные с финансами, обернуться Козерогу крупными потерями. Май 2023 для Водолея станет месяцем домашних хлопот. Вы будете часто видеться с родней, играть с детьми и заниматься бытом. Но самое важное, что чувство защищенности присутствует постоянно. Не исключена поездка, смена места жительства и покупки в первой половине мая. Активно занимаясь обустройством жилья, Водолею не стоит забывать про работу. Планирование чего-либо перенесите на конец месяца. Берегите отношения с супругом, не ссорьтесь. Не желательно в мае заключать брак и завязывать новый роман. Рыбам захочется учиться, повышать квалификацию и развивать интеллектуальные способности. Месяц изучения научных работ, написания книг и исследования. Для этого подходит первая и вторая декады мая 2023. Возможна судьбоносная встреча вдали от дома. В поездке завяжется любовный роман. Не ведите себя чересчур легкомысленно, сконцентрируйтесь на важных вопросах. Проблемы, которые не решились ранее, нужно взять во внимание в конце мая. Но для этого Рыбам придется обойти немало инстанций.
Насыщенный в плане работы и получения информации месяц ждет Льва. В сентябре 2022 придется кидаться то на одно, то на другое дело. Но это будет увлекательным и перспективным занятием. Есть шанс повысить уровень знаний и без препятствий решить текущие проблемы. Если нужно выстроить фундамент на будущее, то так и поступайте. Акцентируйтесь на том, что важно. Наладьте контакты, но проявляйте себя в отношениях с людьми тактично и без лидерских замашек. Гороскоп на сентябрь 2022 года Льву предсказывает укрепление финансового положения в начале месяца. Вкладывайте средства в домашние, бытовые и ремонтные вопросы. Только предварительно подсчитайте, хватит ли, вам денег и насколько полезно окажется приобретение или мероприятие. Льву следует чаще вспоминать о близких. Щедрость с вашей стороны и даже мелкие подарки доставят радость людям, которых вы любите. Лев в сентябре уверенно и гордо отправится на поиски новой работы. Что ж, вполне оправданные действия. Финансов не достаточно, чтобы осуществить все задуманное. Тех, кого устраивает место работы, задумаются о дополнительном доходе. Кстати, данное предприятие увенчается успехом, поэтому не отодвигайте эту мысль на задний план. Во 2-м доме у Льва сейчас пребывает Солнце, что благоприятно влияет на профессиональные дела, позволяет открыть массу возможностей. Гороскоп на сентябрь 2022 года Льву предсказывает какое-то давнее или новое увлечение, которое будет приносить дивиденды. Некоторые капиталовложения тоже окажутся прибыльными. Тем, у кого имеется свой бизнес, можно обратиться к друзьям за поддержкой или советом. Мечтали о достойной должности? В сентябре есть шанс встать на ступеньку выше. В 3-м доме у вас будет передвигаться ретроградный Меркурий (с 10 сентября). Смотрите в оба, чтобы не обрасти проблемами и нигде не ошибиться. Приложите старые знания и опыт, чтобы найти ответ на трудные вопросы. Возможны передвижения разного характера – делового и личного. Будьте внимательны, не исключены недоразумения и препоны на пути к успеху, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года Льву. В этом месяце удастся завязать новые контакты, правда вряд ли они будут долгими. А вот про давние отношения забывать не следует. Есть вероятность встреч с людьми, с которыми вы учились, дружили в юности или жили в одном дворе. Эти связи принесут радость и яркие впечатления. Во 2-м доме у Льва будет пребывать Солнце. Это повлияет на настроение и здоровье, будьте внимательны. Есть шанс решить бытовые, имущественные и финансовые проблемы. Не исключен капитальный ремонт или строительство дома. Удивительно, но работая физически, вы ничуть не устанете. Только забывать про отдых не стоит, пусть каждое действие будет осмысленным и без напряжения, как советует гороскоп на сентябрь 2022 года Льву. Львам нужно прислушиваться к своему организму и грамотно использовать энергетические ресурсы. Одним он подскажет, что физические упражнения и спорт полезны. Другим, лучше уйти от нагрузок и использовать для оздоровления легкие разминки, прогулки пешком, выезд на природу, игры с мячом. От питания многое зависит, поэтому в сентябре не игнорируйте этот важный процесс. Откажитесь от вредной пищи, соленого и жирного, а также всего, что губит организм. Конечно же, если в этом месяце у вас или у родственника, праздник, то отмечайте. Но спиртные напитки должны приниматься в малых дозах. В напряженном аспекте будет находится Нептун с Марсом, что говорит о зависимости и неадекватных реакциях после принятия алкоголя. У Льва взыграет страсть в период Полнолуния. Сексуальные аппетиты вырастают, появляется желание проявить чувство и безграничную нежность. Без сомнений устраивайте романтические вечера, со всеми вытекающими из этого последствиями, как рекомендует гороскоп на сентябрь 2022 года Льву. Материальная сторона жизни улучшится. Те комплексы и страхи, которые вы испытывали по поводу денег, уйдут. Вы наконец-то придете к той безопасности, о которой мечтали. Вам могут одобрить кредит, вернуть долги или помочь в решении вопросов наследства. Кто-то устроится на работу, связанную с финансированием и экономическими операциями. Лев будет ясно понимать, для чего ему нужны средства, куда их можно выгодно вложить. Результат вашего труда будет оценен в материальном плане. Но про работу над собой нужно помнить ежедневно. Прислушивайтесь к интуиции, знакам судьбы и трактуйте сны. Возможен дорогой подарок от человека, от которого вы давно ждали подарка. В 3-м доме у вас пребывает Новолуние. Оно повлияет на душевный комфорт и действия, сделает вас активнее и инициативнее. Придется много общаться, передвигаться на транспорте и заключать договора. Не исключено, что в интернете найдете новых друзей или деловых партнеров, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года Льву. Тем, кто в поиске свежей и полезной информации, может рассчитывать на такую удачу. Всеми текущими вопросами занимайтесь сами, не нужно перекладывать их реализацию на чужие плечи. Предстоит мобилизовать силы, чтобы оказаться в нужное время там где нужно. Лев будет не бегать, а летать, чтобы все успеть. Период нелегкий, вы устанете от бурного общения и перемещения. Но зато результат от такой активности внесет в вашу жизнь положительные перемены. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Льва: 17, 23, 25, 28 Неблагоприятные дни: 10, 11, 13 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Лев Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Ещё древние учёные заметили интересный факт из человеческой жизни. Как они утверждали, человеческая жизнь определённым образом завязана с числом семь. Учёные средневековья так же были солидарны с таким утверждением из древности. Всё же семь не обычное число для человеческой жизни.


Несмотря на какие-либо индивидуальные гороскопы, составляемые для человека, его судьба всегда оказывается напрямую связана с семью циклами, постоянно повторяющимися в течение всей жизни. Причём происходит это с года рождения до самой смерти. И, зная это, не трудно хотя бы слегка понять, в какой жизненной фазе Вы в данную минуту находитесь, чего Вам ждать от происходящего вокруг Вас, насколько верно Вы оцениваете это происходящее и как, скорее всего, закончиться тот цикл, который главенствует в текущий период.


Как утверждали в древности и в средневековья, каждый человек проживает за время своей жизни многократное количество раз семь различных ритмов с разными жизненными установками, разным накапливаемым опытом и разным восприятием всего того, что происходит вокруг. Каждый такой цикл продолжается год. Ошибочно можно посчитать, что год начинается и заканчивается на дате рождения, но это не так. Обычно у любого человека существует своё время перемен, которое связано с датой рождения только условно. Часто собственный год конкретного человека может быть чуть длиннее календарного или чуть короче его. В течение жизни такой год - цикл может удлиняться или укорачиваться, впрочем, не на столько, чтобы быть уже несоизмеримым с календарным годом.


Как уже говорилось, этих периодов - фаз семь. Каждая семилетка повторяется и это происходит с момента рождения до момента смерти. Первая фаза, первый год проходит под знаком планеты Марс. Оставим в покое Греческих и Римских богов - не о них сейчас речь. Поговорим о том, что привносит в жизнь человека фаза жизни под знаком Марса. Марс даёт человеку физическую выносливость, в повышенной степени даёт ему физически развиваться, укрепляет здоровье, даёт возможность избавиться от каких-то недугов, повышает физическую активность, повышает бойцовские качества личности, но слегка притупляет интеллектуальное развитие, повышает агрессивность, провоцирует необдуманность в поступках и нежелание идти на разумные компромиссы.


Следующий год проходит под знаком планеты Сатурн. Сатурн даёт человеку возможность слегка остыть после, возможно, излишне агрессивного предыдущего года. Эта планета понуждает человека набирать опыт методом проб и ошибок. Методом падений и ссадин. Осмысления и анализа познаний год Сатурна не даёт, но позволяет накопить богатый, часто очень контрастный опыт, где боль и радость - рядом, а смех - и плач чередуются очень быстро.


После него следует год Меркурия. А вот это - интеллектуальный год. Теперь пришло время осмыслить агрессию первого года и шишки второго. Время перевести весь накопленный опыт в бесценный багаж осознанности. Человек учится пользоваться всем тем плохим и хорошим багажом, с которым вошёл в этот год. Причём учится весьма активно. Повышается не только интеллект, а такие его стороны, как предприимчивость иногда даже на гране бессмысленной корысти. Расширяются границы понимания мира через понимание окружающих человека людей. Увеличивается коммуникабельность личности. Увеличиваются контакты с окружающими. Причём часто такое расширение контактов и увеличение количества общения носят меркантильный характер и идут в ущерб устоявшимся отношениям с друзьями и близкими. Четвёртая фаза проходит под знаком Солнца. А это уже не планета, это Звезда. Приходит благодатное время переосмысления всего того, что было, а, возможно, и будет. Человек формирует свою индивидуальность, которая не будет особо меняться в текущей семилетке. Он меняет своё отношение к собственным делам, к людям, которые его окружают. Именно в это время он, наконец, понимает, что было сделано верно, а в чём он ошибался. Кто рядом с ним - действительно близкие ему люди, а кто - случайно оказались в его окружении. Что действительно для него ценно, а что - не так уж и важно. Человек пытается осознать собственное место в этом мире и в сознании людей, с которыми он общается.


Пятый год - год планеты Юпитер. В это время человеку свойственно психологическое взросление на основе того, что он понял в год Солнца. Его физическая активность падает, но умственная - возрастает. К сожалению, именно в такой год человек подвластен излишним философским ошибкам. Именно в такой период он более всего предрасположен к неверным умозаключениям, которые могут быть судьбоносными, но ошибочными.


Шестой год проходит под знаком Луны. Человек слегка "устаёт" от повышения своего интеллектуального уровня. Он пытается открыть для себя некую чувственную грань в людях, обществе, жизни. Это период, когда человек учиться интуитивному мышлению. Обычно именно в такой год он может обнаружить и развить в себе экстрасенсорные возможности. Седьмой, заключительный год цикла числа семь. Год планеты Венера. Год не агрессивных эмоций и разгула чувств. Максимально в такой год проявляются творческие возможности человека на фоне повышения эмоциональности. Именно в такой год люди творят мировые шедевры в искусстве, находят любовь всей жизни или разубеждаются в себе, как в таланте и могут безвозвратно порвать любые отношения с некогда любимым человеком.


После семилетний цикл повторяется. Зная свою дату рождения, любой человек без труда сможет подсчитать, в какой жизненной фазе он теперь находится, а значит, правильно сможет предугадать всё то, что, скорее всего, произойдёт в следующем году - следующей фазе его жизни.
 Материал принадлежит
Месяц будет для знака чрезвычайно активным. Гороскоп на март 2022 года Тельцу говорит о том, что на первое место выйдут социальные отношения. Работая в коллективе, представители знака сумеют раскрыть свой потенциал, а также продемонстрировать свои возможности перед руководством. Крупные проекты с участием Тельца будут результативными, так как он сможет потянуть на себе не только свои, но и чужие обязанности, фонтанируя креативными идеями. Но в ряде ситуаций лучше прибегнуть к помощи специалистов, особенно если дело касается юридических документов. Присутствует риск допустить ошибки, проигнорировав мелкие детали. Гороскоп на март 2022 года Тельцу советует уделить внимание отношениям с друзьями. Возможно, в марте будет много знакомств и встреч. Одновременно Телец может почувствовать усталость от слишком активного образа жизни, а также осознать, что ряд людей из близкого круга общения его не устраивают. Чрезмерная эмоциональность в марте лишняя. Не стоит сразу рубить связи в горячке, возможно, что просто лучше стоит сделать паузу. Время благоприятно для расширения связей. Гороскоп на март 2022 Тельцу говорит о том, что Солнце сейчас покровительствует работе в команде. Расширяя круг единомышленников, можно добиться успеха. Начало месяца подходит для расширения бизнеса или работы над карьерным ростом. У вас есть возможность продемонстрировать потенциал перед руководством, которое оценит ваш вклад в общее дело. В первой декаде можно строить долгосрочные стратегии или заняться планированием. Самоанализ поможет разобраться в себе, возможно, найти аспекты, не устраивающие в конкретной ситуации. Кто-то из представителей знака даже осознает, что настоящее рабочее место по ряду причин категорически не устраивает. Гороскоп предупреждает о важности трезвого подхода. Уходить стоит лишь в том случае, если запасной аэродром уже подготовлен. Что касается финансового положения, скорее всего оно будет достаточно стабильным для того, чтобы Телец мог позволить себе мелкие радости. Одновременно от крупных покупок лучше воздержаться, деньги могут потребоваться в ближайшее время. Вторая половина марта 2022 года пройдет в работе. Телец будет успешным, однако чрезмерная активность может начать раздражать, равно как и изобилие общения. Возможно, представители знака решат сократить круг и переключить внимание на тех, кто разделяет общие интересы. Большое внимание будет уделено социальным сетям, однако звезды рекомендуют не уходить с головой в виртуальный мир, в большей мере сконцентрировавшись на реальных знакомых. Венера в этом месяце не обещает излишней романтики. Любовный гороскоп на март 2022 Тельцу говорит о том, что во многом развитие отношений будет зависеть от вашей активности. Если акцент будет сделан в основном на работу, то заниматься личной жизнью достаточно проблематично. Более того, семейные представители знака могут оказаться на грани конфликта с близкими, которые будут справедливо недовольны игнорированием со стороны Тельца. Если лишних скандалов не хочется, знаку придется научиться распределять время так, чтобы его хватало и на решение деловых вопросов, и на отношения с близкими. Высока вероятность служебных романов. Звезды предупреждают, что в марте из них вряд ли получится что-то серьезное. Семейные представители знака, закрутив с коллегой или боссом, рискуют дополнительно. Они могут остаться в прямом смысле у разбитого корыта: и без работы, и без семьи. Свободный Телец может попробовать себя и на рабочем поприще, но в этом случае не стоит подгонять роман. Время все расставит на места и позволит чувствам раскрыться, не поставив участников отношений в неловкое положение. Эмоции должны быть искренними. Корыстные предпосылки в развитии романа не приведут ни к чему хорошему. Скорее всего у знака не будет серьезных проблем со здоровьем. Но гороскоп на март 2022 Тельца предупреждает о том, что полностью безответственное отношение к себе недопустимо. Представители знака склонны к разгульному образу жизни. Они ценят гастрономические изыски, не игнорируют алкоголь. Отсутствие здоровых привычек может повлечь не только набор лишних килограммов, но и проблемы с желудком. В середине марта 2022 года высока вероятность вирусных инфекций. Поэтому позаботиться об укреплении иммунитета стоит заранее. Лучше получить консультацию специалиста о комплексе витаминов или же просто пересмотреть привычки. Представители знака слишком активны и к концу месяца могут почувствовать усталость. Не забывайте об отдыхе, предпочтительнее провести время на свежем воздухе или просто в тишине, в окружении близких. Это поможет перезагрузиться и восполнить энергетический баланс. Также звезды рекомендуют не забывать о важности физической активности. Если времени или возможностей для занятий спортом не хватает, хотя бы следует ввести в привычку ежедневные пешие прогулки. Даже получаса в день хватит для того, чтобы нормализовать сон, и улучшить самочувствие. Самые маленькие представители знака одинаково хорошо чувствуют себя как самостоятельно, так и в коллективе. Гороскоп на март 2022 года Тельца говорит о том, что, скорее всего, он не доставит особых хлопот родителям. Его не нужно развлекать, ребенок всегда найдет себе увлекательное занятие самостоятельно. Звезды рекомендуют поддерживать маленьких Тельцов в их начинаниях, так как у них может проявиться тяга к творчеству. Со школьниками будет чуть сложнее, так как высока вероятность потери интереса к учебе и снижения успеваемости. Виновато в этом желание социализироваться, на первое место выйдет общение, а не получение знаний. Период оптимально подходит для совместной работы. Гороскоп на март 2022 Тельцу советует в новолуние уделить время развитию или укреплению деловых связей. Это могут быть новые знакомства, в том числе и в интернет-среде, а также деятельность по запуску новых проектов. Возможно, что именно в новолуние Телец встретит человека, который окажется важным в рабочих моментах или даже в личной жизни. Начало марта 2022 года также подходит для самоанализа. Телец может пересмотреть свое окружение и понять, что важно не только получать, но и отдавать. Возможно, что повышенного внимания потребуют родственники. Не стоит отказывать в поддержке, все вернется, приумножившись. Конец второй декады месяца противоречив для знака. Гороскоп на март 2022 года Тельцам обещает повышенную активность, связанную с развлечениями. Одновременно в полнолуние часть планов может сорваться, причиной окажутся вопросы с детьми. Период подходит для задушевных разговоров. Возможно, Телец сможет наладить отношения с ребенком, посмотрев на мир его глазами. Также в полнолуние высока вероятность романтических знакомств и внезапных романов. Скорее всего из них не получится серьезного развития отношений, но это не помешает хорошо провести время. Впрочем, многое зависит от самого Тельца. Развитие ситуации в полной мере связано с его отношением и поведением. Благоприятные дни в марте 2022 для Тельца: 2, 9, 13, 15, 18 Неблагоприятные дни: 23, 25, 29 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на октябрь 2022 года предсказывает, месяц начнется и закончится с ретроградного движения планет. Сначала это будет Меркурий, влияние его попятного движения мы будем чувствовать примерно неделю с начала месяца. И Марс окончательно входит в ретро движение 30 октября, но сопротивление планеты нашим устремлениям мы почувствуем раньше. Примерно начиная с третьей декады. Зато вы можете использовать середину месяца для продвижения своих дел. Особенно удастся это тем, кто настроен на компромисс, взаимовыгодное сотрудничество и партнерство в любых сферах. Скажется влияние сразу трех планет в знаке Весов – Солнца, Венеры и Меркурия. Это благоприятное время для продвижения своих проектов, занятий творчеством, любовных отношений. Тем более что во второй декаде поочередно эти планеты будут делать трин к Марсу, что существенно продвинет вас в деловой и личной жизни. Все зависит от того, какие цели вы ставите перед собой. Гороскоп на октябрь 2022 года говорит, вы можете продвинуться по карьерной лестнице, выстроить отношения с коллегами и руководством, найти партнеров для долгосрочного сотрудничества. 12 октября будет трин Солнца и Сатурна. В этот период можно взять на себя дополнительную ответственность, или вы наконец-то получите заслуженную награду за прошлые действия и дела. Начиная с 19-20 октября вектор позитивного влияния меняется, квадрат Солнца и Плутона и Венеры и Меркурия 27 числа может вскрыть наболевшие вопросы где-то внутри. Настанет период, когда необходимо будет решать что-то здесь и сейчас, не откладывая. Придется от чего-то отказываться или существенно переделывать, изменять. Гороскоп на октябрь 2022 года прогнозирует, любовная и финансовая стороны тоже могут пострадать, поэтому берегите ваши деньги и отношения, грамотно расходуйте ресурсы. Две планеты Плутон с 8 и Сатурн с 23 октября начнут двигаться прямо, воздействия на нас уже без искажения своими функциями. Марс в конце месяца может тормозить такие дела: разного вида спорт, машины и механизмы, операции лучше не делать или будут задержки, работа с применением острых инструментов, строительные и ремонтные работы, бизнес. В это время вы можете пересмотреть свою цели или сделать какие-то корректировки в способе ее достижения. Активность становиться ниже. Вы можете пересмотреть методы своей работы, и свое отношений к некоторым вещам. Гороскоп на октябрь 2022 года предсказывает, под воздействие ретроградного Марса попадают дела, где есть скорость, движение, проявление силы. В этот период вы можете вспомнить свой прошлый опыт и опять внедрить его в жизнь. Или придете окончательно к выводу, что старые методы уже давно не работают и придется что-то менять. Только опираясь на старые навыки после ретро периода, может на свет появиться что-то новое. В такой период вы можете начать излишне потакать своим пристрастиям. Например, есть больше и обязательно что-нибудь вкусненькое, сладкое. Захочется комфортных условий, и чем лучше они, тем приятнее. Любви хочется больше. Будете выпрашивать внимание у любимого человека. Сейчас не стоит начинать диету, поэтому что сорветесь. И Юпитер не даст ограничивать себя. Будет слишком трудно пройти спокойно около холодильника. Женские болезни, щитовидка могут напомнить о себе, а также сахарный диабет. На таком транзите усиливается притяжение к женщинам и мужчинам, поэтому могут возникнуть связи без обязательств, на одну ночь. Потребность быть кому-то нужным именно как объект любви сильно возрастет. И тут уже не важно надолго или на день. Гороскоп на октябрь 2022 года прогнозирует, даже не очень принципиальный человек в это время становится сдержанным, ответственным, порядочным и честным. Если у вас эти качества уже есть, то вы проявляете их еще сильнее. Но также начинаете требовать такого же отношения к вам от окружающих. Эти качества проявляются не только в деловой жизни, но и любовной. Вероятно, в это время ваш союз станет более надежным и не рушимым. Вы более ответственно будете относиться к своему партнеру. Хороший день для знакомств. Одинокие люди, возьмите его на заметку. Свиданий в это время будет больше. Станет чувствоваться романтический флер в общении. И в каждом человеке противоположного пола вы будете рассматривать того самого, кого всю жизнь ищите. Отношения завязываются на притяжении, но это же и неплохо. Тем, кто уже в отношениях лучше уделить больше внимания сейчас любимому человеку. Гороскоп на октябрь 2022 года предупреждает, вы будете чувствовать себя словно на качелях. Чувства к партнеру будут прыгать от ненависти до обожания. Будьте осторожны с крайне противоположными эмоциями. А то может посуду бить начнете. Накал страстей вам обеспечен. Любое слово, сказанное в ваш адрес воспринимается болезненнее. Вы будете подозрительны и искать во всем потаенный смысл, ревность. Возникает желание контроля, особенно коллег, подчинённых, любимого человека. Если что-то вскроется, а кто ищет, тот всегда найдет, то отношения могут быть разорваны или претерпеть значительные изменения, появится отстранение, холод. Возможно, вы разочаруетесь в партнере, будете не удовлетворены вашими отношениями. Меркурий будет двигаться достаточно быстро в этом месяце, сразу посетив два знака Весы и 29 октября Скорпиона. Поэтому события и эмоции будут сменять друг друга. Меркурий сделает 7 октября трин к Плутону, когда еще будет находиться в Деве. Это может благоприятно повлиять на деловую сферу. Те, дела, которые вроде бы и готовы, но вот чуть не хватает, наконец-то сдвинуться с места. Ваше тщательное планирование и то, что вы уделяете каждой детали внимание, даст результат. Возможны какие-то изменения, но они пойдут только на пользу. Гороскоп на октябрь 2022 года говорит, Меркурий 10 числа перейдет в весы и тут же 12-го сделает оппозицию к Юпитеру. Не стоит переоценить своим силы в это время, и обещать то, что вы выполнить в результате не сможете. Весы знак воздуха и еще Юпитер дают излишний оптимизм, поэтому обещания могут быть большими и местами даже сказочными. 23 октября Меркурий сделает трин к Сатурну, и вы сможете претворить свои задумки в жизнь. Тут вы будете уже осознавать, что реализовать возможно и реально, а что оставить. В конце месяца возможны какие-то противоречия в делах, но чтобы не происходило, в результате вы поймете, что все сделано правильно. В конце Месяца Меркурий переберется в знак Скорпиона. Во многих вопросах захочется разобраться внимательнее, капнуть глубже. Может появиться язвительность и подозрительность к людям. В некоторых случаях она будет оправданна. Неблагоприятный период по гороскопу на октябрь 2022 года. Некоторые знаки зодиака могут уйти в отрыв, не обращая внимания на то, что нужно выполнять свои обязательства. Увлечение алкогольными напитками и другими веществами возрастает. Риск встречи с неприятными людьми, мошенниками становится выше. Проверяйте все документы, в которых вы должны будете поставить подпись. Не видитесь на подозрительные телефонные звонки. Очень трудно будет разобрать, где правда, а где ложь. Возможно, кто-то будет вести нечестную игру за вашей спиной, но есть вероятность, что вы сами можете быть не честны с окружающими. Не стоит заниматься тем, за что можно угодить в суд. Сейчас особенно все ваши противозаконные поступки всплывут быстро на поверхность. Трудно усваивается информация, появляется рассеянность. В период Полнолуние по гороскопу на октябрь 2022 года нужно будет задуматься над тем, как соединить свои амбиции с потребностями и интересами других людей. Больше всего своей энергетикой оно зацепит Козерога, Рака, Весов и Овна. Особенно важные уроки будут для кардинальных знаков Козерога и Рака. Поэтому стоит быть на чеку. Вам необходимо найти такой компромисс, при котором вы сможете дальше придерживаться своей цели и не сделать плохо кому-то другому. Некоторым особенно эгоистичным личностям вселенная преподнесёт урок в виде ситуаций, когда придется ухаживать или решать вопросы других. Сейчас партнерство важнее, чем эго. Хороший период для аналитической работы, расследований, открытия тайн по гороскопу на октябрь 2022 года. Могут находиться пропавшие вещи. Планируйте дела на предстоящий месяц после новолуния. Можете загадывать желания, но к самой активной работе приступайте позже. Это не лучшее время для усердной физической работы или спорта, который выматывает. Будьте осторожны те, кто любит экстремальную активность или вообще ходит по лезвию ножа. У некоторых возможно внутри будет сопротивление, захочется все разрушить, изменить. Сексуальная жизнь становиться более активной. Выстраивание долгих и плодотворных отношений. Вот что нужно делать Овну в октябре 2022 года. Именно сотрудничество и партнерство принесет хорошую прибыль и удовольствие в личной жизни. Возможны изменения, как позитивного так негативного характера. Середина месяца благоприятна особенно, чтобы наладить диалог с теми, с кем вы разругались до этого. Супруг потребует больше внимания, возможно это из-за его самочувствия. Гороскоп октябрь 2022 Овен Любовный гороскоп на октябрь 2022 Овен Для второго знака западного гороскопа это будет достаточно обыденное время. Придется заниматься домашними делами, работой. Все как всегда. Может если только на рабочем месте возрастет нагрузка или изменяться несущественно условия труда. На здоровье тоже стоит обратить внимание, даже если у вас ничего не болит. Займитесь профилактикой, спортом, подкорректируйте питание. Домашние могут потребовать больше внимания. Гороскоп октябрь 2022 Телец Любовный гороскоп на октябрь 2022 Телец Приятный во всех отношениях октябрь 2022 у Близнецов. Лучшее, что можно сделать, это отправиться в отпуск всей семьей. Вы жизнерадостны, активны и хотите наслаждаться жизнью. Уделите больше времени детям, как советует гороскоп на октябрь 2022 года. Именно они будут нуждаться в вашем внимании. Одинокие люди смогут завести роман, правда вряд ли он будет долгим. Но хорошее настроение вам обеспечено. Благоприятное время для продвижения творческих проектов. Гороскоп октябрь 2022 Близнецы Любовный гороскоп на октябрь 2022 Близнецы Мой дом, ах милый дом. Именно так будут думать Раки в октябре. Они конечно всегда так думают, но сейчас это может быть через край. Поэтому старайтесь ограничивать свои покупки ненужных совершенно вещей, милых безделушек. Они особенно часто будут вами покупаться сейчас. Все красивенькое, нежное, так хорошо будет это все смотреться на ваших полках. Но при этом вы можете не заметить как отнести в магазин пол зарплаты и ничего существенного не купить. Лучше бы, если бы с вами по магазинам ходила бы Дева, например. Гороскоп октябрь 2022 Рак Любовный гороскоп на октябрь 2022 Рак Вряд ли Лев сможет усидеть на месте. Все время нужно будет куда-то бежать, о чем-то договариваться или по часу болтать с подружкой. И все надо, надо... И никому не откажешь, все важны. Со всеми нужно найти взаимопонимание и если совсем приспичит, пойти на компромисс. Потому что дела нужно доводить до результата, а если вы работаете в команде, то поддержка окружающих сейчас очень важна для вас. Главное не ставить себя на пьедестал. Продолжая строить из себя королеву или короля, сомневаюсь, что можно добиться успеха. Гороскоп октябрь 2022 Лев Любовный гороскоп на октябрь 2022 Лев Сосредоточьтесь на материальном вопросе, именно он будет актуальным для вас. Гороскоп на октябрь 2022 года советует распланировать бюджет и контролировать его расход. Особенно в начале и конце месяца. Вторая декада подходит для поиска дополнительного источника дохода или смены работы. Возможно, денег подкинет кто-нибудь из родственников или воздыхатели. Серьезнее отнеситесь к питанию, лучше отдать предпочтение легкой пищи. Все, что вы будете готовить, захочется красиво подать. Гороскоп октябрь 2022 Дева Любовный гороскоп на октябрь 2022 Дева Кому-то же в этом месяце должно было повести, так почему бы и не вам, дорогие Весы. Используйте это время, особенно середину октября для реализации того, что давно вы уже не решаетесь сделать. Это могут быть и новые проекты, любовь, брак. А возможно дело ограничиться походом по магазинам и парикмахерской в надежде улучшить внешний вид. Одиноким Весам лучше не терять благоприятное время, чтобы сблизиться с объектом своего обожания. Гороскоп октябрь 2022 Весы Любовный гороскоп на октябрь 2022 Весы Психологически тяжелый месяц для Скорпиона. Гороскоп на октябрь 2022 года советует не раскисать. Лучше больше отдыхать, и набираться сил. Они вам очень понадобятся в следующем периоде. Найдите время для чтения книг, занятий творческих, плаванья, йоги, медитации. Тщательно охраняйте свои тайны, но и на секреты других не покушайтесь. Хотя вам вряд ли сейчас будут интересны другие люди. Если только в третьей декаде, когда Меркурий перейдет в скорпиона. Гороскоп октябрь 2022 Скорпион Любовный гороскоп на октябрь 2022 Скорпион Отличное время у Стрельца когда могут сбываться разные мечты и строится грандиозные планы. И чем они индивидуальнее и оригинальнее, тем интереснее будет воплощать их в жизнь.  Оставьте время в октябре для общения с друзьями. Вероятно, круг знакомых расширится и в него попадут интересные люди, стремящиеся к гармонии. Но помните о том, что все в этом месяце может быть проходящим: поговорили и разошлись насовсем. Гороскоп октябрь 2022 Стрелец Любовный гороскоп на октябрь 2022 Стрелец Если в вашем окружении есть астрологи, то никто из них не удивится если в октябре 2022 вы заключите брак. Потому что скопление планет в вашем десятом доме говорит о том, что существует большая вероятность изменить свой социальный статус. Это может быть и выход на пенсию, рождение ребёнка или ещё что-то судьбоносное. Также предстоят большие изменения в карьере. Возможно вы смените работу или предложат лучшую должность. Отношения на работе будут достаточно дружелюбными. Гороскоп октябрь 2022 Козерог Любовный гороскоп на октябрь 2022 Козерог Хорошо бы взять отпуск. Гороскоп на октябрь 2022 года обещает незабываемое время на берегу моря или в окружение гор. У одиноких может возникнуть роман, если вы остались дома, то вероятнее всего это произойдет по интернету. Если будете покупать вещи, то брендовые, если пойдете учиться, а октябрь благоприятствует этому, то в самое престижное заведение или у лучшего на ваш взгляд учителя. Гороскоп октябрь 2022 Водолей Любовный гороскоп на октябрь 2022 Водолей Не простой период для Рыб, когда несколько планет основное время будут находиться в вашем 8 секторе. Возрастает риск травм, заболеваний. Отнеситесь внимательнее к своему здоровью. Ревность и подозрительность будут зашкаливать. Больше всего, конечно, достанется партнеру в личных отношениях. Не стоит из-за каждой ерунды выяснять их. Ваша маниакальная подозрительность может спровоцировать конфликты. Гороскоп октябрь 2022 Рыбы Любовный гороскоп на октябрь 2022 Рыбы
Гороскоп на август 2022 года Козерога утверждает, в конце лета скучать не придется, вы полны сил и энергии. Но не всегда объективно сможете оценить ситуацию, и расход своих ресурсов. Чтобы избежать это, обращайтесь за советами к близким, не стоит испытывать стеснения, просите поддержки. Солнце сделает вас более проницательным. Вы будете предвидеть последствия своих решений. И станете делать выбор в зависимости от своих озарений и благодаря интуиции. Гороскоп на август 2022 года Козерогу предсказывает, иногда вы будете грустить о том, что ваши внутренние представления не находят подтверждения в реальном мире, что заставит вас закрыться от окружающих. Было бы здорово, если бы рядом был человек, понимающий и принимающий ваше беспокойное состояние. В некоторых делах, чтобы добиться результата от окружающих, вы сможете с выгодой воспользоваться своей привлекательностью и благодаря флирту получить выгоду. Но не стоит делать ставку только на свою внешность и сексуальность, не всегда это будет работать. В августе из-за влияния Солнца вы можете пересмотреть отношение к работе. Если раньше вы часто переживали, справитесь ли с той или иной задачей, как будете выглядеть в глазах коллег и шефа, то теперь былые поводы для волнений утратят над вами власть. «Это всего лишь работа», — скажете вы себе и вздохнёте с облегчением. Впредь вы куда внимательнее будете относиться к своему психологическому здоровью и настроению. В этом месяце вы можете получить деньги для развития бизнеса благодаря кредиту или помощи других лиц. С первого взгляда, такое воздействие Солнца придаст вам смелости и уверенности в себе, сделает более решительными, не позволит упустить удачу. Но если смотреть с другой стороны, это может привести к авантюрам и стать причиной конфликтов и неприятностей. Меркурий из 9 дома говорит о том, что сейчас вы не захотите оставаться в тени, вам будет жизненно необходимо оказаться в центре внимания. И вы сможете это осуществить, используя важную информацию, которая будет вам известна. Гороскоп на август 2022 года Козерогу советует, охотно делитесь секретами с окружающими, каждый раз добавляя к истории новые подробности. Меркурий сделает из вас прекрасного рассказчика. Вы обязательно получите внимание к своей персоне. Постарайтесь в это время не вступать в споры, в которых вы захотите проявить свою эрудицию. Особенно, если эти разговоры касаются религии и философии. Даже если вы отлично ориентируетесь в этих темах, переубедить собеседника вам вряд ли удастся. Кроме этого, в споре может не быть единой и правильной точки зрения. В августе 2022 Козерог может начать общение с потенциальными партнерами из-за рубежа или изучение иностранного языка. Меркурий 26 августа переходит в 10 дом. Возможно, что именно сейчас вы получите какие-то известия, которые будут касаться карьерного продвижения и перехода на новое рабочее место. Может быть, приказ о вашем повышении уже готов и ждет своего времени. Вообще месяц подходит для оформления документов. Гороскоп на август 2022 года Козерогу рекомендует, если вы хотели строить планы относительно профессионального развития, значит, сейчас самое время воплотить их в жизнь. Это может быть даже покровительство каких-то высокопоставленных лиц. Марс из 5-го дома любви и удовольствий продолжает радовать представителей знака Козерогов, вы оптимистичны и энергичны. Месяц очень благоприятный и подходит для отдыха на природе в семейном кругу. Можно пойти в поход с детьми или устроить на пикник, поиграть с ними в игры, покататься на велосипеде или на роликах. Гороскоп на август 2022 года Козерогу рекомендует, хорошо бы совмещать активный отдых с организованной культурной программой. Например, пойти на прогулку в парк, сходить в музей, на концерт. От полученных эмоций будет зависеть самочувствие, а значит, нужно заряжаться позитивом, используя все возможности. Учитесь жить в удовольствие, и тогда не будет проблем со здоровьем. Желательно избавиться от вредных привычек. Особенно опасно в августе бороться со стрессом путем заедания сладостями. Могут проявиться сбои в эндокринной системе, нарушения работы ЖКТ, лишний вес. В августе лучше не испытывать судьбу и отказаться от употребления спиртного. Это может нанести существенный вред печени. Тем не менее Солнце из 8-го дома предупреждает, нужно быть внимательнее с острыми предметами и не заниматься экстремальными видами спорта. Держитесь подальше от развлечений, где вероятны травмы. Новолуние будет происходить во 2 доме. Оно заставит вас задуматься обо всем, что связано с материальным состоянием, собственностью, семьей и доходом. Может быть, вам придется убедиться в том, что вы живете не по средствам и расход преувеличивает доход. Гороскоп на август 2022 года Козерога утверждает, в полнолуние вы сможете наконец-то купить то, о чем мечтали. Это также могут быть внеплановые затраты, к примеру замена старого холодильника. Есть возможность закрыть кредит, если такой имеется. Это новолуние будет проходить в 9 доме и принесет с собой беспокойство и неудовлетворенность своей скучной жизнью и тягучей рутиной. Чтобы запустить какие-то интересные мероприятия или проекты, придется приложить немало усилий. Возможно это самый лучший момент, чтобы взглянуть на свою жизнь под новым углом и отправиться в приключение, избавиться от реальности. Или же проведете время с людьми из других стран. Кому-то будет по душе чтение религиозной или философской литературы. Благоприятные дни в августе 2022 для Козерога: 22, 24, 25, 27, 30 Неблагоприятные дни: 10, 12, 15 Любовный гороскоп на август 2022 года Козерог Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Скучно и грустно Льву в год Кролика не будет. Наоборот, ожидается много ярких событий, перемен и всего самого наилучшего. Держите хвост пистолетом и крахмальте усы, гороскоп на 2023 год Льву обещает много интересного. Но это не значит, что нужно нарядиться и гордо восседать на троне. Придется активно работать и быть ответственным за все, за что беретесь. Гороскоп на 2023 год Льву прогнозирует, качество любовных отношений будет полностью зависеть от вас и партнера. Нельзя в одиночку добиться успеха в амурных делах. Но для начала решите – есть ли, между вами чувства или они уже растворились в частых конфликтах? Не стоит мучить друг друга, лучше разойтись или остаться друзьями. Приятно говорить о деньгах, когда они есть, согласны? В 2023 году финансовая ситуация будет колебаться от стабильной до кризисной. Чтобы избежать второго варианта, нужно разумнее подходить к покупкам. Карьера у Льва в 2023 году пойдет в гору, если найти надежных партнеров в бизнесе и влиятельную поддержку извне. Возможен рост авторитета, если чаще вращаться в нужных кругах. Главное, придерживаться законов, принятых обществом, быть честным и навредить себе самому. С руководством попробуйте наладить хорошие отношения. Зачем ненужные споры и раздоры, если вы крепко стоите на профессиональной платформе? Льву мужчине повезет в жизни, если постоянно поддерживать репутацию на высокой отметке. Эмоции придерживайте в узде, не демонстрируйте свое негодование или злость. Гороскоп на 2023 год Льву предсказывает много выгодных сделок и плодотворное сотрудничество. На плаву будет бизнес, коммерческие вопросы будут решаться без задержек. Но учтите, что многое будет зависеть от того, с какими партнерами вы вместе работаете. Если кому-то уже нет доверия, то лучше разбегаться. Вам нужно найти не только единомышленников и опытных людей, но и тех, кто может сохранить марку фирмы на достойной финансовой основе. Этот вопрос сможет быстро и без конфликтов решиться в апреле 2023 года. Важно, чтобы мужчина Лев не переступал закон и соблюдал конституционный порядок. Бизнес не потерпит лжи, корыстных целей и махинаций. Лев женщина в год Кролика будет блистать своим очарованием, шармом и сексуальностью. Особенно заметным ваш магнетизм будет в конце лета, когда вы отдохнувшая и загорелая начнете притягивать к себе восхищенные взгляды. Но берегитесь сплетен и завистливых особ, они резко активизируются в такие моменты. Хотя, вашу природную харизму и самообладание трудно сломить, как предсказывает гороскоп Льву на 2023 год. В середине весны в личной жизни женщин этого знака будут происходить значимые перемены. Мужчина, с которым вы близко общаетесь, чем-то удивит и порадует. Эти сюрпризы кардинальным образом повлияют на ваши взаимоотношения. Но будьте готовы к испытаниям судьбы. Если Львица почувствует, что уже нет духовной связи с партнером, то вряд ли будет что-то укреплять и менять. Тогда расставляйте все точки, чтобы освободить себя и избранника от изматывающих отношений. Одинокой женщине Льву в любви однозначно улыбнется Венера. И это будет не просто яркая встреча, но и официальный брак с удивительным мужчиной. Гороскоп на 2023 год Льву прогнозирует, в 9-м доме у вас будет гостить Юпитер. Появится интерес к знаниям, жажда к свободе и приключениям. Поистине благоприятный период, когда можно смело обмениваться информацией, делиться опытом и вращаться в социальных кругах. Желание отправиться в путешествие воплотиться в жизнь. Нужно духовно развиваться, смотреть в будущее уверенно и вдохновенно. Что ждет Льва в 2023 году во время транзита Юпитера? Масса интересных ситуаций, открытие новых горизонтов и культур, освоение еще одной специальности. Вообще, вы будете искренне тянуться ко всему тому, что не позволит затормозиться на одном месте. Есть возможность не только кого-то учить, но и стать гуру для других людей. Жизнь течет и меняется, сложно остаться прежним. Это и замечательно, ведь путешествуя по другим местам, удастся и себя узнать лучше. Внутреннее обогащение, общение с талантливыми личностями – все это значительно отразится на профессиональном и личностном росте. Нот самое уникальное, что окружающие буду заряжаться вашим оптимизмом и энтузиазмом. Лев будет уважительно относиться к религиозным направлениям, людям иных культур и убеждений. Гороскоп Льву на 2023 год сулит действительно удачный период. Но нужно помнить, что 99% успеха зависит от самого человека. Если стремиться к лучшим переменам, тогда они обязательно наступят. Не следует забывать про духовную пищу, постоянно учиться и повышать квалификацию. В приоритете будет интеллектуальная работа, творческие проекты, благотворительность. Не исключены частые и долгие по срокам командировки, работа за рубежом и защита диссертации. На особое покровительство хозяина 2023 года почувствуют на себе люди творческих профессии, деятели искусства, педагоги и спортсмены. В масштабных предприятиях им повсюду «зеленый свет». Гороскоп на 2023 год Льву предсказывает, есть шанс прославиться и достичь успеха на своем любимом поприще. Лев будет постоянно что-то искать, исследовать и анализировать. Мозг будет работать, как электронный механизм. Благодаря кипучей энергии и здоровому азарту, удастся выполнить все запланированное и спонтанное. Вдали от дома, за границей или во время командировки, Лев может встретить человека, с которым свяжет судьбу. Но это не обязательно любовная история, возможно и сотрудничество. В 8-м доме у Льва будет находиться Сатурн. Значит, можно смело планировать дела и будущее в целом. Как вы поступите в той или иной ситуации? Стоит ли что-то менять или куда-то перемещаться? На все вопросы удастся найти ответ. Только без лишней суеты, не подгоняйте себя, успокойтесь и просчитайте все мысленно. Если быть терпеливым и дотошным, то все сложится хорошо, обещает гороскоп на 2023 год Льву. Будет сильно волновать материальное положение. Но здесь ситуация неоднозначная, то густо, то пусто. Если не упустите возможности заключить выгодный контракт, то финансово жизнь наладится. А если серьезно, то без экономии и практичного подхода не обойтись. Итак, научитесь откладывать деньги «на завтра». Необязательно себе во всем отказывать, но и скупать всю продукцию в магазинах не стоит. Льву в 2023 году нужно быть особенно внимательным, возможны кражи и действия мошенников. Удачно будут складывать переговоры у бизнесменов, они приведут к укреплению бюджета. Вы можете неожиданно разбогатеть. К примеру, получить наследство, компенсацию от государства, проценты от прошлых вложений или материальную помощь от родственника. Теперь о том, что правит миром. И Львом, естественно. О любви и всем, что связано с этим чувством. Гороскоп на 2023 год Льву прогнозирует, в год Кролика вам не удастся убежать от страсти и бурного романа. Но будьте осторожны, отношения могут принести разочарования и страдания. И вообще аккуратнее со знакомствами. Есть вероятность, что вас втянут в какое-то сообщество или секту. Не идите на поводу у соблазнов, а еще лучше, если выберете здоровый образ жизни, без вредных пристрастий и пороков. Что ждет Льва в 2023 году, если его сфера работы – страхование, экономика, юриспруденция или полиция? Можно заявить однозначно – успех, признание и стабильность в зарплате. Но остерегаться все-таки нужно больших и шумных мероприятий, общения с новыми людьми и стычек с законодательными органами. Вообще, чересчур эмоциональное состояние еще никому не помогло. Скорей, наоборот, испортило репутацию и привело к неприятностям. Главное, не стать заложником собственных желаний. Если принимать перемены, то с гордо поднятой головой и обдуманно. Не исключено, что Лев в 2023 году увидит в себе такие таланты, которые помогут резко свернуть с дороги. Новый путь, развитие и головокружительные планы – все это озарит яркими целями и сделает вас прогрессивнее. Любовь без переживаний не бывает. Если вы давно не испытывали этого чувства, то готовьтесь. Гороскоп на 2023 год Льву приготовил много сюрпризов на амурном фронте. Вам придется поистине сражаться за отношения. Со своими комплексами или соперниками? Это пока загадка. Тем, кто уже находится в статусе «влюблен и занят», придется принимать непростое решение. Остаться вместе или навсегда расстаться? В личной жизни трудно давать советы, поэтому прислушайтесь к своему сердцу. Если работать над отношениями вдвоем – активно и регулярно, то они станут намного гармоничнее. Но для начала сядьте за «стол переговоров», без этого не получится договориться и что-то изменить. И забудьте про ревность, сквернословие в адрес любимого человека и манипуляцию. Эти методы для сохранения чувств уже давно не работают. Намного эффективнее – подарки, романтические сюрпризы, поездки за город, нежные слова и благородные поступки. Сами увидите, как изменятся ваши отношения с партнером. Любовный гороскоп Льву на 2023 год, у которого еще нет избранника, рекомендует присмотреться к окружению. Возможно, что какой-то человек давно вами очарован. Не замечали? Так вот, будьте внимательнее, иначе пропустите судьбоносный момент. Хотя, трудно представить вас – импозантного и шикарного, в одиночестве. У семейных людей тоже много перемен и перспектив на будущее. Есть шанс укрепить авторитет, занять высокий пост или круто изменить жилищные условия. Родственные связи заметно улучшатся, благодаря, вашей уступчивости и мягкости. Вторая половина года подходит для карьерных продвижений. Никаких путешествий и отпуска! Берите его весной, отдохнете отлично. Если год Кролика вы хотите прожить без финансовых проблем и долгов, то уже с января пересмотрите свое отношение к деньгам. Даже если их хронически не хватает, от кредита лучше отказаться. Ну, а при имеющихся займах необходимо вести себя экономнее, чтобы все выплачивать в срок. Гороскоп на 2023 год Льву рекомендует завести блокнот, в котором подробно расписывать все расходы и доходы. В бюджете «дырок» не будет, если заранее проанализировать «поток денежных средств». Если хочется вложить во что-то финансы, то пусть это будет учеба, бизнес или недвижимость. Для таких предприятий нужно выбирать следующие месяцы: май, октябрь, апрель, сентябрь. Чем упорнее будете работать, тем выше результат! И, конечно же, не шутите с законом. Просчитайте все риски, откажитесь от махинаций и авантюр. Рядом надежные партнеры? Значит, Лев уже на половину достиг успеха в делах. Обязательно отдыхайте, нельзя игнорировать даже небольшую передышку во время активной работы. В противном случае иммунитет снизится и, вы заболеете. Гороскоп на 2023 год Льву предсказывает, в 10-м доме у вас будет пребывать Уран. Это действительно «ураганный» период. Ожидаются крутые подъемы, перемены в разных сферах жизни. Но будьте осторожны! Уран образует в Тельце квадрат к вашему знаку. О чем это говорит? О моральном истощении и частых стрессах. Итак, что ждет Льва в 2023 году? Новая любовь, интересная работа и масса неожиданных ситуаций. Но самое удивительное будет происходить в работе и карьере. Успех и прибыль принесет задание, за которое вы никак не хотели браться. И вот, пожалуйста, получайте массовое признание. Не отметайте в сторону идеи, которые внезапно придут в голову. Это могут быть гениальные соображения, их нужно срочно воплощать в жизнь. Не исключено, что Лев откроет свое дело или займется бизнес-проектом. Главное, в 2023 году быть осмотрительнее и не переступать закон. С руководством тоже ведите себя корректнее, не рычите на босса. Да, начальник не всегда прав, но соблюдать субординацию все-таки нужно. Есть огромный плюс в вашем характере, который не позволит обрасти проблемами. Вы мгновенно подстраивайтесь под любую обстановку и ситуацию. Льву не мешает сохранять спокойствие, а также научиться управлять своими «звериными» эмоциями. В 8-м доме у Льва пребывает Нептун. Не надейтесь на то, что этот период принесет вам только радость и спокойствие. Наоборот, придется постоянно контролировать свое эмоциональное состояние. Резкие перепады настроения скажутся на всем, за что возьметесь. Гороскоп на 2023 год Льва предупреждает о конфликтах и других неприятностях, если не взять себя в руки. Частые обиды, самокопание, мнительность... Лев сам на себя не похож. Интуиция обострится, что сделает вас более подозрительным и ранимым. Вы даже свои сны начнете записывать, чтобы найти в них какой-то тайный смысл. С одной стороны, это неплохо, к знакам судьбы следует прислушиваться. Главное, не идите на поводу у соблазнов и пороков. Здесь уже будет сложнее выбраться на реальную сцену жизни. В 2023 году Льву поступит немало выгодных предложений. Не исключено, что вы выберете то, которое ведет к работе в большом коллективе. И все равно, не спешите с ответом, обдумывайте каждый шаг и решение. Ну, а если что-то не устраивает, то не бойтесь сказать «нет». Странно, почему так болят и ноют суставы? Лев будет постоянно задаваться этим вопросом в 2023 году. А может быть просто пойти в спортзал, больше двигаться и заняться йогой? Ситуация значительно улучшится, если по утрам делать гимнастику и два раза в год ходить на массаж. Естественно, визит врачу нанести нужно, чтобы не навредить организму, советует гороскоп на 2023 год Льву. Научитесь абстрагироваться от рабочих моментов, когда переступаете порог дома. Оставьте деловые хлопоты и проблемы позади, иначе будете срываться на близких. Не нагружайте желудок за пару часов до сна. От опасных для здоровья развлечений и спортивных игр держитесь подальше. В ноябре, апреле, июне и марте Льву нужно особенно бдительно отнестись к самочувствию. Гороскоп 2023 Льва по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
В 2021 году 26 мая в 11:18 UTC (по Гринвичу) или в 14:18 (время московское) случится полное затмение Луны. Оно будет в 6 градусах Стрельца. «Кровавая Луна» - часто называют такие типы затмений. С чем это связано? На Луну падает тень Земли, из-за чего она становится красно-оранжевого цвета. Луна сильно приближается к Земле, отсюда еще одно название - Суперлуние. На этот день не желательно планировать активную работу и принятие решений. Неконтролируемые эмоции только навредят ситуации. Побудьте в одиночестве, исключите новые контакты. Передвижения и переговоры лучше отложить. Интуиция усиливается, что помогает расшифровать цели других людей. Благоприятно сложится борьба с пагубными привычками. Можно разрывать токсичные отношения, избавиться от ненужных бумаг, упорядочить документацию. Вселенная поддержит во всех начинаниях, не стоит цепляться за прошлое. Для медитации и ношения выбирайте камни – сапфир, аметист, лазурит. Овен Овну необходимо заняться духовным преображением. Обучение, поездки за рубеж, возвращение домой и завершение давних проектов – все это сложится успешно. Судебные тяжбы закончатся. Отличное время для получения аттестата об образовании, диплома и заключения сделок. Если в запасе есть масштабные планы и перспективные идеи, то еще раз перепроверьте их целесообразность. Овну следует развиваться в новом направлении, не тормозить энергетический поток. Не сожалейте о том, что кому-то пришлось сказать «прощай». Впереди вас ждут яркие встречи и гармоничные отношения. Телец Тельцу в период лунного затмения можно смело решать вопросы, связанные с куплей-продажей, наследством и капиталовложением. Удачно разрешаться финансовые дела, которые касаются семьи и родственников. Возрастает сексуальная притягательность. Наконец-то можно передохнуть, тянущиеся ситуации закончились. К примеру, кредит до конца выплачен. Не исключены расставания с партнерами – деловыми или любовными. Остерегайтесь конфликтов, возникших на почве финансов и займов. Телец в реальном свете увидит, кто ему друг, а с кем не по пути. Возможно, что и близкие люди предстанут перед вами в ином моральном обличии. Близнецы Близнецам необходимо акцентировать внимание на деловых и личных отношениях. Некоторые контакты нужно тщательно рассмотреть. Возможны разрывы связей, неприятные разговоры и разногласия по многим вопросам. Если что-то в общении давно не устраивает обе стороны, то нужно принять кардинальное решение. Здесь не исключено расставание или нахождение взаимопонимания. Не стоит цепляться за людей, с которыми уже нет духовной близости и общих интересов. Не тормозите, а изолируйте их из своей жизни – без лишних переживаний. Выбирайте верное направление, ведущее к перспективам и благополучию. Рак Раку следует пересмотреть свои взгляды на жизнь, укреплять здоровье и отказаться от вредных привычек. Определитесь, что для вас ценно и первостепенно. Это приведет к успеху в работе и личной сфере. Выполняйте обязанности, как по дому, так и в профессиональной области. Если чувствуете, что несправедливо загружены, то откажитесь от некоторых заданий. Обстоятельства могут оказаться сильнее, придется плыть по течению и с чем-то смириться. Не исключена работа в новом режиме, условия труда радикально изменятся. Причиной всего этого может стать самочувствие или заботы о семье. Лев Льву придется расставить приоритеты, проявить добродушие и стать прозорливее. Занятия творчеством, воспитанием детей, любимым хобби принесет массу радости. В личной жизни произойдут перемены, но не только в лучшую сторону. Не исключено, что в некоторых близких людях Лев окончательно разочаруется. Придется поставить точку в семейных отношениях, если с супругом уже давно нет взаимопонимания. Многие Львы, наоборот, могут узнать приятную новость – скоро родится малыш или внук. Взрослые дети тоже порадуют новостями. Хороший период для саморазвития, проявления талантов и вдохновения. Дева Для Девы период затмения увенчается судьбоносными переменами. Удачно разрешаться вопросы, касающиеся семьи, продажи или покупки жилья, эмиграции. Возможно, что закончится какое-то дело, связанное с родственниками. Повзрослевший сын или дочь решат жить отдельно. Не исключено, что в некоторых семьях появится первенец. Успешно завершится ремонт квартиры или стройка дома. Девы, планирующие переезд, реализуют свои планы без проблем и задержек. Отлично сложатся дела с наследством или переоформлением недвижимости. Родственники обратятся за помощью, не откажите им в решении бытовых вопросов. Весы Наконец-то у Весов завершатся вопросы, связанные с оформлением документов, водительских прав и куплей-продажей недвижимости (автомобиля). Налаживаются контакты с родственниками, соседями. Закончится обучение, что подтолкнет к поиску работы и созданию базы для карьерного продвижения. Весам следует повышать квалификацию, чтобы увеличить доход в будущем. Информации будет много, нужно грамотно ее сортировать. Тщательно пересмотрите связи, подготовьтесь к реализации идей. Не стоит сожалеть о том, что некоторые отношения идут к разрыву. Это коснется не только работы, но и любви. Скорпион Скорпионам необходимо сконцентрировать внимание на своем материальном положении. Все, что связано с зарплатой, иными доходами и подработкой – в приоритете. Возможен приход денег, на которые вы давно рассчитывали. Так же не исключен поиск другого финансового источника. Скорпиону придется от чего-то навсегда отказаться, а что-то пустить в свою жизнь. Жертвовать ради будущего счастья. Можно купить вещь, о которой давно мечтали и наконец-то накопили деньги. Самооценка повысится, что приведет к внутреннему комфорту. Давление извне уходит, освобождая место самоуверенности и оптимизму. Стрелец На Стрельца в это время свалится немало хлопот и забот. Зато многие проблемы разрешатся с невероятной скоростью, наступит эра завершения и душевного равновесия. Она коснется личной, профессиональной и социальной сферы. Контакты с некоторыми людьми будут разорваны, лечение даст хороший результат, появится желание измениться внешне или найти увлечение. Есть шанс устроиться на новое место работы, пойти учиться, открыть свой бизнес, переехать в другое жилье и встретить «вторую половинку». Только не суетитесь, обдумывайте каждый свой шаг и решение. Поддержка Вселенной очевидна. Козерог У Козерогов ожидается немало кардинальных перемен. Они коснутся личных взаимоотношений, рабочих контактов и психического здоровья. Нужно спокойно и уверенно расставаться с тем, что тяготит и мешает продвижению. Возможен отказ от сделок, контрактов и сотрудничества. Многие резко сменят специальность, место работы или выйдут из длительного отпуска. Те, кто находился на лечении в больнице, пойдут на поправку. Не исключено, что Козерогу придется срочно оформлять визу, принимать серьезное решение. Раскрываются какие-то связи, секреты и доходы, полученные нечестным путем. Водолей Водолеи могут рассчитывать на успех самых разных предприятий. Оптимистичный настрой повлияет на решение давних и новых проблем. Хорошо складываются контакты, как визуальные, так и через социальные сети. Срочно пересмотрите планы, не задерживайте их реализацию. Не исключено разочарование в друге или партнере. Что-то закончится, а чему-то суждено ярко проявиться в вашей судьбе. Водолей будет живо интересоваться всем новым и неординарным. Не исключено увольнение по собственному желанию, посещение курсов и семинаров. Возможно получение денег, признание влиятельных людей. Рыбы Легко отпускайте по ветру все, что уже не имеет для вас смысла! Рыбам нужно прислушаться к этому наставлению. Важный период для рабочей, любовной и финансовой сферы. Следует освободиться от хлама и негатива, без сожаления расстаться с токсичными людьми. Не исключено, что многие поменяют не только работу, но и профессию. Вы банально устали или уже реализовались на этом поприще. Рыбам следует обдумывать каждое решение, не давать воли эмоциям. Ведите себя сдержаннее, уходите от конфликтов. В личной жизни возможны перемены – заключение брака, рождение ребенка и смена жилья.
Если кому-то только суждено мечтать о благополучной и счастливой жизни, то гороскоп на 2023 год Кролику именно такой период и предсказывает. Все будет складываться хорошо, как в личной, так и финансовой сфере. Но без мелких неприятностей не обойдется. И чтобы не впасть в уныние, нужно смиреннее и мудрее смотреть на некоторые вещи. Начните работу над собой уже с января. В связи с напряженной работой, которая будет в основном организовано в помещении, глоток свежего воздуха для Кролика будет настоящим подарком. Значит, чаще гуляйте, ходите пешком и по выходным дням выезжайте на природу. Диетой напрасно свой организм не мучайте. Только в крайних случаях – гастрит или лишние килограммы. 2023 год Кролику хорошо подходит для проявления талантов. Демонстрируйте их на публике, а также используйте в основной деятельности. Не замыкайтесь в себе и не сомневайтесь в успехе задуманного предприятия. Мужчине Кролику нужно отметить для себя значимые периоды 2023 года: - повышайте статус и авторитет в марте–апреле;

акцентируйтесь на новых связях в июне - августе;

отдыхайте, собирайте «урожай» после упорной работы, общайтесь с близкими в октябре - декабре, рекомендует гороскоп Кролику на 2023 год. Весна... Хочется любви и романтики, но вам придется работать в ускоренном темпе. Хозяин года вас обожает, ведь вы – родня. Значит, все сложится успешно, если не лениться и правильно использовать запас сил. Руководство заметит ваше усердие и ответственный подход к заданиям. Рассчитывайте на триумфальное шествие по лестнице карьеры. С июня по август 2023 года Кролик мужчина будет «в тренде». В смысле, с вами все захотят завести дружбу, деловое сотрудничество или «ля-мур». Ничего удивительного, ведь вы притягиваете, словно магнит. Удача следует по пятам, это однозначно. Благодаря повышенному спросу к вашей персоне, нужно чаще уединяться. Не стоит «загружать» личное пространство лишней информацией. Что ждет Кролика в 2023 году в осенний период? Вы легко вздохнете и произнесете: «Как здорово, что можно отдохнуть...». Действительно, это время для расслабления и завершения сложных проектов. Финансовая сфера улучшится, найдется дополнительный заработок. Женщине Кролику покажется, что время летит стремительно, а дела никак не делаются. И все потому, что вы хватаетесь за все подряд, а на критику реагируете слишком грубо. Постарайтесь вести себя спокойно, особенно, в коллективе. Иначе, окажитесь в эпицентре сплетен. И еще просьба – помогайте тем, кто к вам обращается, советует гороскоп на 2023 год Кролику. Весной вам предстоит принимать решение, которое в корне изменит судьбу. В профессиональной сфере все будет развиваться чересчур активно. Есть шанс занять высокую должность и продвинуться по карьерным ступеням. Только слушайте голос интуиции, чтобы не наделать ошибок. Возможна смена жилья или переезд, связанный с личной жизнью. У женщины Кролика появится новая и нелегкая работа. Зато материальная ситуация заметно выровняется. Ну, а отдохнуть вы сможете только летом. 2023 год подходит для дорогих и масштабных приобретений. Чтобы встретить настоящую любовь, нужно купить фигурки влюбленных с сердечками из кварца (розового оттенка). На удачу и счастье можно приобрести изумруд или нефрит – это ваши камни по гороскопу. Один из кристаллов нужно связать с Севером Мистическим. По поводу работы сильно беспокоиться не стоит. Даже если вам придется написать заявление об увольнении и уйти, вы все равно очень быстро найдете свое «место под солнцем». В плане карьеры гороскоп на 2023 год Кролику не советует суетиться. Какие символы считаются удачными? Оттенки: желтый, синий и розовый

Направление: юг, восток, юго-восток

Число: 9 и 4 Держитесь за свою работу, особенно, если она вас неплохо кормит. Шеф, конечно же, выслушает ваши просьбы о повышении зарплаты, но может забыть про то, что обещал. Не паникуйте, может быть, вы слишком много попросили? Постарайтесь усмирить свои аппетиты в плане денег, советует гороскоп Кролику на 2023 год. Особенно, если сфера, где вы трудитесь, устраивает вас морально. Не все же измеряется деньгами. Сложный период для коммерсантов. Держать бизнес станет тяжелее, чем ранее. Вы будете постоянно думать: «Где взять средства на расширение?». В середине апреля ситуация наладится. Ну, а осенью про ваше материальное положение можно уверенно сказать «отличное». Доход вырастет в несколько раз, прогнозирует гороскоп Кролику 2023. Это могут быть разные финансовые источники: премия, поддержка влиятельных особ, проценты от вложений, бизнес-проекты, прибавка к зарплате. С июля по декабрь 2023 года разрешаются дорогие покупки. Так что решительно отправляйтесь в шопинг и не экономьте на себе. Карьерный рост может быть неожиданным событием или заранее спланированным предприятием. Итак, что же произойдет в рабочей сфере Кролика? Вас назначат руководителем проекта или отдела, что уже говорит о повышении. Но если вы давно размышляете об открытии своего бизнеса, то не сворачивайте с пути. Ставьте цель и уверенно двигайтесь к ней, рекомендует гороскоп на 2023 год Кролику. Тем более, что стать «заложником» обстоятельств вам не грозит. Наоборот, вы будете в гуще событий, найдете новых партнеров. Работать с утра до ночи предстоит весной, а вот летом ждите предложений о достойной должности. С января по апрель личная сфера у Кролика будет ярче и гармоничнее день ото дня. Никакие шквалистые ветры не смогут испортить романтического настроя. Да и либидо - на повышенных тонах, контролируйте его и сбавьте обороты, советует любовный гороскоп Кролику 2023. Весна ознаменуется в вашей судьбе каким-то невероятным событием или встречей. Вы сможете притянуть к себе симпатичного партнера. Одинокому Кролику тоже повезет. Наконец-то, вы познакомитесь с человеком, у которого глаза также блестят надеждой, как у вас. Не исключено, что роман случится в коллективе или командировке. Летом 2023 года вам захочется все резко изменить, куда-нибудь умчаться или излить душу первому встречному. Вообще цвет настроения будет пасмурный, поэтому не позволяйте депрессии вами командовать. Холостякам нужно быть осторожнее, чтобы не вляпаться в малоприятную историю. Научитесь отличать истинное чувство от корыстных целей. И вот она – долгожданная осень... Кажется, что здесь уже не до жарких объятий и признаний. Но все произойдет наоборот. Захочется «гнездиться» и сделать предложение любимому человеку. Вот только продумайте все до мелочей, советует любовный гороскоп Кролику на 2023 год. Семейным людям нужно меньше придираться к супругу. Ну, не может он сделать «то», или выполнить «это». Возможно, что все это вообще не в его стиле или интересах. Великая штука – откровенный разговор. Если бы не он, то многие пары бы расставались уже в первые два дня знакомства. В 2023 году следите за состоянием органов дыхания. Возможны сильные приступы аллергии, поэтому избегайте слишком жаркого климата и пыльных помещений. Гороскоп на 2023 год Кролику советует больше поглощать жидкости. Ну, а также меньше нервничайте и соблюдайте диету. Это не значит, что в любимых продуктах нужно полностью себе отказывать. Просто не забывайте про чувство меры, вот и все. Отдых, здоровый сон и свежий воздух помогут укрепить здоровье. Не исключены травмы и ушибы, если пренебрегать мерами предосторожности. Чтобы меньше болеть и простужаться, пополняйте организм витаминами. Особенно, в осенний и весенний сезон. У Кролика есть шанс сделать карьеру и достичь успехов в основной работе. Если что-то пропустите или включите «лентяя», то вряд ли еще раз получите такую возможность. Для восстановления сил понадобится сон, режим питания и полноценный отдых. Если все это будет в балансе, то проблемы обойдут стороной. Напряженный в плане работы месяц. Но у вас будут силы, чтобы завершить дела и взяться за новые. Конечно же, сначала будет трудно, но позже поймете, что все не напрасно. Учитесь и завязывайте деловые контакты. Гороскоп на 2023 год Кролику рекомендует коллективный труд, чтобы достичь успеха. От вложения денег откажитесь. У одиноких Кроликов заметные продвижения в личной жизни. Наконец-то вы познакомитесь с человеком, который мыслит и действует, как вы. Но без вашей инициативы отношения с места не сдвинутся, будьте смелее. Аккуратнее со словами во время разговора с коллегами. Март – месяц конфликтов, поэтому ведите себя сдержаннее. В этом месяце Кролик может завязать выгодное сотрудничество. Только при изучении условий контракта не теряйте бдительности. Тем, кто давно метил на новую должность, повезет. Руководитель сам предложит место, которое приведет к карьерному росту. Только не зазнавайтесь, с коллегами ведите себя корректно. Этот месяц подходит для обучения и подготовки к экзаменам. Вы сможете пополнить багаж знаний с легкостью. Больше читайте, общайтесь и ловите новую информацию. Все это поможет в будущем сделать карьеру. Нужно уверенно смотреть вперед, не снижать планку, советует гороскоп Кролику на 2023 год. Энергетический запас иссяк, это сильно повлияет на рабочий процесс и карьеру. Кролик будет рассеян и может совершить массу ошибок в документах. Обратите внимание на то, как трудятся другие сотрудники. Будьте одной командой, это приведет к успеху. Главное, в 2023 году не сдаваться, а быть уверенным в своих способностях. Отдохнувший и вдохновленный новыми задачами, Кролик бросится на работу. Вы так изголодались по крупным проектам, что забудете про лето и отдых. А вот это уже нельзя делать. Научитесь планировать свое время так, чтобы его хватало на карьеру и семью. Внимательнее относитесь к супругу, не придирайтесь к нему по пустякам. Нужно быть осторожным, чтобы не обрасти неприятностями. Не исключены ситуации, из которых выбраться сложно. Обращайтесь за поддержкой к друзьям, родственникам. Не пытайтесь в одиночку решить все вопросы. Возможны покупки, путешествие или смена места жительства, прогнозирует гороскоп Кролику 2023. Эмоциональное выгорание, усталость и апатия – вот, что ждет Кролика в этом месяце. Но из любой ситуации есть выход, не так ли? Значит, быстро соберитесь и – в бой. Точнее, без сомнений беритесь за работу. Ну, а выходные отдыхайте на природе, осенняя погода порадует и вдохновит на романтические подвиги. Обычный и без ярких событий октябрь. Но Кролика такая ситуация не радует, хочется драйва и чего-то неординарного. Что ж, тогда присмотритесь к окружающим, проанализируйте свое поведение. Не исключено, что найдете хобби или завяжите интересную дружбу. Кстати, у одиноких людей есть шанс встретить нужного человека. Удачный месяц для тех, кто не сидит на месте, а путешествует и по-настоящему увлечен. Успех на амурном фронте потрясающий. Именно это преподнесет Кролику много сюрпризов в любовных отношениях. Что ждет Кролика в 2023 году, если он появился на свет с июля по декабрь? Поездка к теплому морю. В конце 2023 года Кролик будет необычайно рад своему финансовому положению. Действительно, денег хватит на все, что вы задумали. Вот это хорошее вознаграждение за упорный труд. Есть шанс сделать карьеру, если не упустить подсказки судьбы. Больше общайтесь с друзьями, откровенничайте и организовывайте вечеринки. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
Что ждет Петуха в 2023 году? Достаточно яркий период, когда можно наконец-то расправить крылья и подняться вверх. Но будьте осторожны, разочарования и падения тоже возможны. Гороскоп на 2023 год Петуху предсказывает, в большей степени вас будут интересовать взаимоотношения с людьми. От их качества у Петуха будет зависеть не только настроение, но и профессиональный тонус. Значит нужно постараться и внести гармонию в уже имеющиеся контакты. Это могут быть, как деловые, так и любовные связи. Будьте внимательны при принятии любого уровня решений. Для Петуха в 2023 году на первом плане будет семья, дом и все, что с ними связано. Если жить на подъеме, верить в лучшее и не унывать, то все мечты воплотятся в реальность. Испытания воспринимайте, как способ укрепления воли. Не стойте на месте, развивайтесь и будьте оптимистичны. Вот тогда в жизни будет больше радости, счастья и успехов. Мужчине Петуху необходимо доделать все, что осталось в половинчатом состоянии. С января по июль нужно работать как вол. Иначе, ничего не сможете реализовать в срок и со знаком «Качество». Но это не значит, что нужно отказываться от новых и перспективных проектов, советует гороскоп Петуху на 2023 год. Какие качества и действий нужно проявить: - соблюсти баланс между личной и рабочей сферой;

набраться терпения;

молчать о планах и целях;

быть добродушнее по отношению к родственникам. В осенний период Петух мужчина заметно улучшит материальное положение. Только продумывайте каждый шаг, не гоните на «красный свет». Возможна жесткая конкуренция, зависть партнеров и козни неприятелей. Старайтесь пережить все это спокойно и с достоинством. Больше времени уделяйте родным. Особенно, если у вас есть дети или внуки. Укрепить отношения помогут сюрпризы, подарки и совместный отдых. 2023 год период в работе напряженный, но это не значит, что можно забывать про семью и с головой уходить в дела. Мужчинам ни в коем случае нельзя употреблять спиртные напитки. Есть опасность зависимости, болезней и депрессивного состояния. Увы, от года Кролика женщина будет ждать только негатива и плохих новостей. Вы сами виноваты, что программируете себя на неприятности. Успокойтесь и посмотрите вперед уверенным взглядом. Тем более, что судьба приготовила вам сюрпризы и приятные события, обещает гороскоп на 2023 год Петуху. Придется много трудиться – это факт. И не только на основной работе, но и над отношениями с близкими. Учитесь, повышайте квалификацию и тогда получите в награду все самое лучшее. Есть шанс получить высокую должность и улучшить материальное положение. Петуха женщину ждут яркие перспективы, карьерный рост и открытие личного бизнеса. Даже хобби удастся развить до прибыльного дела. Благоприятный период: с мая по середину осени 2023 года. Все-таки старайтесь найти время для себя, романтических свиданий и домашних дел. Отдых или путешествие с близкими принесет массу впечатлений и счастья. Чтобы не нуждаться в деньгах, нужно приобрести дерево Хрустальное. Укрепить физическое здоровье помогут целебные травы и масла эфирные. Для привлечения удачи носите с собой бирюзу и аквамарин. Для успеха в любовной области подойдут фигурки Уток-мандаринок, прогнозирует гороскоп Петуха 2023. Символы и числа, приносящие удачу Направления: северо-восток, запад, юго-запад

Оттенки: черный, золотистый, коричневый

Число: 5, 3 и 8 Насчет материального положения сильно волноваться не стоит. С января по апрель оно достаточно стабильное. Благодаря окладу или другим источникам дохода, вы не будете нуждаться в деньгах. Но это не значит, что нужно лениться и снизить деловой темп. Гороскоп на 2023 год Петуху советует внимательно отнестись к денежной ситуации в конце лета. Возможна, как высокая прибыль, так и масштабные убытки. Не вкладывайте деньги без предварительной консультации с юристом или тщательного обдумывания. Сторонитесь азартных игр, рискованных предприятий, которые могут привести к краху. Не одалживайте деньги в августе и начале осени, вряд ли получите их назад. Зато осенний период будет поистине «урожайным» на финансы. Есть возможность заняться бизнесом или найти дополнительный доход. С января по середину лета Петуху придется заниматься старыми проектами. Завершайте дела, которые давно находятся в «подвешенном» состоянии. Карьерный рост и повышение по службе ожидаются в начале осени, предсказывает гороскоп Петуху на 2023 год. В рабочей атмосфере присутствует напряженность, поэтому мудро управляйте своими эмоциями. Особенно, если в коллективе есть сотрудники младше вас и неопытные. Покажите им, как нужно трудиться. Петух может стать предпринимателем, основать свое дело. Действительно, зачем на кого-то работать, если можно самому «делать» деньги. Идеи воплотятся в жизнь с июля по декабрь 2023 года. Влюбленному Петуху с января по апрель переживать по поводу отношений с партнером не нужно. Вы прекрасно ладите, меньше спорите и не пытаетесь «сломать» друг друга. Да и с рутиной научились справляться в два счета. У одиноких людей ситуация сложнее. И все потому, что вы хотите идеального партнера, не замечая рядом достойных людей, предсказывает любовный гороскоп Петуху 2023. Все мысли и фантазии будут крутиться вокруг романтики. До начала лета будете мечтать, и летать в облаках, пока не столкнетесь с реальными событиями в личной жизни. Желательно, взять инициативу в свои руки, чтобы получить вместе с избранником яркие впечатления от интимной близости. Холостые люди так и будут грезить идеалом, не замечая своих недостатков и минусов поведения. Лето – хорошая пора, когда можно посвятить время себе, внешнему образу и... Любви. Если давно искали себе подходящую пару, то такой человек возникнет на пути, словно из доброй сказки. Правда, волшебными отношениями можете сделать только вы сами. Вместе, конечно же. Семейные люди должны остерегаться обмана и сплетен за спиной. Негативные «стрелы» будут направлены на вас до конца начала осени. Но вы справитесь с неприятностями, если будете больше заниматься домом и бытом. Любовный гороскоп на 2023 год Петуху советует провести осенний период в бодром расположении духа. Вы же понимаете, что темные мысли живо материализуются. И ничего хорошего в итоге не дают. Тем, кто уже встретил любимого человека, нужно стать лишь чуточку нежнее и заботливее к партнеру. Все остальное у вас уже есть сполна. Все проблемы и непонимание – позади, поэтому в конце года можете делать предложение руки и сердца избраннице. Петух в 2023 году будет много нервничать из-за работы и моментов, происходящих в коллективе. Да уж, обстановку не назовешь спокойной. Как результат таких переживаний может быть депрессия, хандра и даже зависимость от алкоголя. Нужно срочно заняться самовоспитанием и отказаться от всего того, что кубарем катит вас вниз. Если найдете себе достойное «применение», то сами увидите, как быстро наладится жизнь. Больше отдыхайте, но культурно. Нужно заниматься спортом, совершать прогулки и общаться с теми, кто вам приятен и может стать хорошим примером. Гороскоп Петуху на 2023 год предсказывает хирургическое вмешательство. Но это не такая уж серьезная проблема, поэтому не паникуйте заранее. Главное, прислушивайтесь к тому, что говорят врачи, вовремя начинайте лечение. Если хочется избавиться от стрессов и дискомфорта, то обратитесь к специалисту. Активный в плане общения и знакомств месяц. Петух даже заметит, что к нему часто обращаются за советами и просьбами в чем-то помочь. Это льстит и радует. Смело воплощайте идеи в жизнь, вам никто не помешает. У холостяков есть шанс перейти в новый статус «занят, не свободен». Вы же мечтали об этом? Вот и наслаждайтесь. Все в этом месяце будет крутиться вокруг работы, денег и бизнеса. Хотите сделать карьеру? Так не останавливайтесь на достигнутых успехах, найдите новые пути развития. Но перемены должны быть не только профессиональные, но и внутренние. Есть возможность взяться за выгодные проекты, обещает гороскоп на 2023 год Петуху. Взгляд в перспективное будущее! Петух будет истинным реалистом, трудоголиком и целеустремленной личностью. Успех неминуем, если не отрицать все новое и масштабное. Проблемы рабочего и финансового плана разрешаться быстрее, чем вы думали. Главное, не показывайте своего волнения и бурных эмоций. Чем будет приятен апрель? Тем, что вы свободны от работы, обязательств и других задач. Возможно, что уйдете в отпуск или куда-то поедете. Нацельтесь на укрепление отношений с избранником, это сейчас важнее всего. Творческие проекты не оставляйте в запущенном состоянии. Семейный Петух будет чаще общаться с детьми. Петуху в мае нужно быть запредельно откровенным с людьми. Особенно, если это любимый человек или деловой партнер. Никаких тайн и предисловий, изъясняйтесь четко и по существу. Экономия – вот, что поможет сохранить финансовое положение в хорошем виде. Но траты для дома неизбежны. Ждите приезда гостьи. Гороскоп Петуху на 2023 год рекомендует больше заниматься бытом, домом и внешним образом. Если нужно учиться или повышать квалификацию, то не откладывайте этот вопрос. Больше внимания на отношения с избранником. Все текущие проблемы решайте вдвоем, не откладывайте их в ящик. Прибыль может прийти от женщины. В июле Петух может серьезно повздорить с любимым человеком. И причиной станет занятость работой, как ваша, так и партнера. Постарайтесь синхронизировать то, что отнимает у вас много времени и сил. И помните, что дело, которым вы занимаетесь, должно приносить не только деньги, но и моральное удовлетворение. Конец лета 2023 года станет для Петуха неожиданно приятным в общественной и профессиональной сфере. После того как все вопросы решаться и вы соберете «урожай», можно отправляться на отдых. В смысле, взять отпуск и поехать куда-нибудь... На моря и океаны. Избегайте конфликтных ситуаций, берегите нервы. Гороскоп Петуха 2023 советует вести себя в любовных отношениях мирно и сдержанно. Исключите споры даже по мелким вопросам. Если бытовые проблемы не можете решить быстро, то пусть все так и идет. У семейных людей будут сложности в воспитании и общении с детьми. В крайнем случае, обратитесь к психологу. Хороший месяц, чтобы сделать карьеру и заработать денег. Возможно, придется пройти череду испытаний, но путь к успеху всегда тернист. Петуху можно без сомнений планировать будущее, создавать схему развития и браться за крупные проекты. Единственное, чего стоит избегать – дальних поездок. В ноябре вам придется подытожить все, причем мелкие дела не пропустить. Акцентируйтесь на своем финансовом положении. Если занимаетесь бизнесом, то будьте аккуратнее с вложением денег. Есть опасность, что вас обманут или вовлекут в авантюру. В других вопросах риск подразумевается, но тщательно продуманный. Что ждет Петуха в 2023 году в декабре? Много домашней суеты, общение с близкими и усталость. Это нормально, если вы трудились как стахановец. Теперь нужно хорошенько отдохнуть, развлечься и пустить энергию на добрые дела. Запланируйте праздники так, чтобы получить от них максимальное количество эмоций. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
Все недостатки и пороки нерадивых родителей, как в зеркале, отражаются на судьбе их детей. Но недовольные своими отпрысками родители чаще не способны увидеть в них своё отражение. Это является одной из причин конфликта поколений. Ситуация частично отражена в народной поговорке «яблочко от яблони не далеко откатывается»…

С течением времён одни трудности сменяют другие, но проблемы взаимоотношений детей и родителей никуда не исчезают, а, так называемый, «конфликт отцов и детей» отражен даже в древнем мифе - о столкновении Зевса с титанами и Кроносом. Это архетип борьбы поколений: старшего и младшего. Конфронтация детей и родителей проявляется в различии жизненных и духовных ценностей, а передача их, словно по эстафете, от старших к младшим затруднена. С возрастом дети приобретают самостоятельное мировоззрение, что нередко раздражает родителей, даже на бессознательном уровне. В результате ребёнок может стать совершенно иной личностью, чем его родители, по крайней мере, им так это представляется. В астрологии существуют зодиакальные типы подобных отношений, в виде карты синастрии родителя и ребенка. Но любопытен тот факт, что такая карта очень похожа на карту брака.

Это значит, что ребенок, как материальный и духовный плод любви мужчины и женщины, отражает их самые сильные и слабые стороны и проблемные черты.

Иногда дети вынуждены решать проблему одного из старших членов семьи. Такой эффект относится к области кармической астрологии. Итак, основные зодиакальные планеты в гороскопах родителей помогают ответить на целый ряд вопросов:

как зодиакальные планеты родителя влияют на взаимоотношения с его детьми?

в каком случае возникает "конфликт отцов и детей"?

выбрав партнера для брака и отца своим детям, может ли женщина предопределить, смягчить или улучшить судьбу своего ребенка?

кого могут ожидать родители с, так называемой, накопленной кармой, и как не передать свои "грехи" и проблемы "по наследству"? «Если дети отбились от рук, надо попробовать то, от чего они точно не отобьются». Для родителя Овна или Скорпиона, особенно отца, характерен открытый конфликт с детьми. Дети вынуждены признавать его психологическое и даже силовое превосходство. Насилие в семье, откровенное отвержение детьми родительского авторитета и даже отказ от наследства, вот что имеет место в случаях, когда в гороскопе брака преобладает планета Марс. Порой, мировоззрение и смысл существования родителя марсианского типа оказываются несостоятельными перед новой струёй жизни. Это наиболее сильный поколенческий конфликт, - "убийство" отца сыном (по Фрейду) или социальный пример: сын-революционер и дворянин-отец.

В результате ребёнок может рано покинуть отчий дом, начав жизнь самостоятельную, нередко не имея к этому условий. Но в позитиве родители могут присоединиться к взглядам своих детей, стать мудрыми помощниками, бескорыстно уступающим свежему импульсу будущего.

В этих отношениях отцовская задача связана с передачей социальных функций, а материнская - с наследованием семейных навыков. "Водили за ручку, получили белоручку". Вода рождает жизнь. Рыбы - архетип матери, жертвующей собой ради детей. Родители как бы «растворяются» в детях, предоставляя не только материальное обеспечение, но и много энергии. Имеет место удовлетворение наиболее сложных потребностей ребенка, но при этом минимум требований. Подспудно есть некий девиз: «ребёнок всегда прав». Такой образ родителя только с виду кажется идеализированным. Но на самом деле знак Рыбы соотносим с накопленной, старой кармой, где неоплаченные долги прошлых жизней легко передаются по наследству.

В крайнем случае, возникает опасность тяги детей к хаотичным и разрушительным сферам Нептуна: преступность, наркомания, социальный паразитизм, антиобщественное поведение и т.д. Когда чадо выходит из-под опеки Рыбы, может быстро дать о себе знать отсутствие полезных навыков и самостоятельности, что способно утянуть его на дно жизни. В результате, необходимо придать воспитанию больше строгости, действуя на ребенка разумным и убедительным образом. 1 2 3
В зависимости от фазы луны и её положения в знаках зодиака, луна может стать вашим гармоничным посредником в делах, страховым агентом от рисков, строгим аналитиком, чутким психологом и любовной свахой. В каждом месяце он учитывает движение луны по знакам зодиака, фазы луны и особенно полнолуние, которое усиливает покупательские аппетиты по отношению к определенной группе товаров. Он учитывает важнейшие аспекты луны в каждом месяце и помогает выбрать подходящий день для финансовых операций в деловой и обыденной жизни. В этом календаре отмечены лучшие дни для стрижек, окраски, завивки, наращивания и других процедур, которые придадут вашим волосам сияющую ауру красоты и здоровья! Он учитывает особенности луны, которая подходит для лечения и восстановления ногтевой структуры, ускорения роста ногтей, эффективных процедур наращивания, помогает подбирать элегантные цветные «наряды» для ваших ногтей Фаза роста луны благоприятна для созидательных процессов – лечение, пломбирование, протезирование, а фаза убывания – для разрушения – удаление старых пломб, зубных камней, самих зубов. Ваш заботливый и внимательный медицинский консультант, выявляет анатомическую уязвимость органов в каждом месяце, оценивает уровень жизненной энергии, иммунитета и другие нюансы. Луна в каждой фазе и знаке зодиака влияет на эмоции и желания по-разному, в одних случаях помогает окунуться в омут флирта и романтики, в других – начать серьезные отношения с перспективой брака и создания семьи. В новолуние происходит обновление жизненных программ, формируются планы и расставляются приоритеты. Астрологические аспекты новолуния действуют по мере роста луны в лунном цикле – в фазе роста благоприятно воплощать задуманное! Зная характеристики полной луны в каждом лунном цикле, можно выбрать самую подходящую стратегию для реализации планов. По мере убывания полной луны, поставленная цель становится ближе – готовьтесь пожать плоды своих усилий! Помогает распланировать самые важные дела, сократить риски ошибок и недоразумений. В 2022 году луна обновится 13 раз и будет полной 12 раз. Ожидается два лунных и два солнечных затмения в апреле, мае, октябре и ноябре. Особенности покупки средств связи с внешним миром на каждый месяц 2022: телефон, смартфон, компьютер, ноутбук, планшет и т.д. Как они повлияют на жизнь своего хозяина и в какой сфере привлекут удачу. Самые благоприятные дни для их приобретения. Лунный календарь маникюра на 2022 год включает различные процедуры для ухода за ногтями в каждом месяце: лечение, укрепление, окрашивание. Лунный календарь здоровья на 2022 год расскажет о перспективах диагностики и лечения заболеваний в каждом месяце. Учитывает фазы луны и знаки, в которые она попадает, а также лунные и солнечные затмения в 2022 году. Планируя визит к стоматологу, полезно заглянуть в лунный календарь: в какой фазе пребывает луна, и в какие знаки зодиака движется. Лунные ритмы позволяют выбрать самое благоприятное время для лечения и протезирования зубов. Если заниматься посадкой в неблагоприятный день, то цветы быстро погибнут, а деревья засохнут на корню. Какой же день считается удачным для манипуляций с зелеными культурами? Если вы часто задаетесь вопросом, когда и, как правильно пересаживать домашние цветы, то лучше не заниматься самодеятельностью. Нужно обращаться за помощью к лунному календарю, который подскажет удачные дни для таких действий. В дни новорождённой луны закладывается программа на будущее, поэтому некоторые события и действия являются приметами, а магия становится более эффективной. Календарь учитывает важнейшие конфигурации и аспекты Луны с другими планетами, рассказывая о плюсах и минусах, которые готовит полная луна. Каждый знак делится на 3 лунных стоянки, которые дают характеристику рожденному человеку в зависимости от того, в каком градусе знака зодиака была луна при рождении. Лунный календарь состоит из лунных дней. Сутки в лунном календаре сменяются не так, как обычные дни к которым мы привыкли. Узнайте какой сегодня лунный день. Там же вы найдете общее описание лунных дней Благоприятные дни по лунному календарю для различных дней, рекомендации по красоте, покупкам, путешествию, кредиту, домашним делам, любви, работе. Лунный календарь на 2021 год – то, что открывает перед человеком возможности самопознания. Узнавая и развивая свои способности сосуществовать с окружающим миром в гармонии, он добивается и внутреннего равновесия. Этот лунный календарь подскажет вам как распоряжаться своими финансами когда луна проходит через тот или иной знак зодиака. Лунный календарь стрижек поможет вам понять в какой день делать стрижку, а в какой красить волосы. Так же даст совет, какую прическу сделать в тот или иной лунный день. Данный лунный календарь расскажет о том, что будет полезно сделать со своим телом и лицом в данный промежуток времени, т.е. когда луна находится в том или ином знаке зодиака. А также рассматривается ароматерапия для каждого периода, чтобы она стала полезной для вашего физического и психологического состояния. Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на январь 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на февраль 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на март 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на апрель 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на май 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на июнь 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на июль 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на август 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на сентябрь 2023 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на октябрь 2022 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на ноябрь 2022 Лунный календарь стрижки, окрашивания и красоты на декабрь 2022 Лунный календарь садовода и огородника составляется в помощь для людей, которые занимаются выращиванием цветов, кустарников, ягод, плодов. Чтобы не ошибиться с посадкой, ухаживанием за культурами и для того, чтобы получить хороший урожай. В лунном календаре каждый лунный день наделяется определенными характеристиками. В данном подразделе мы рассмотрим характеристику лунных знаков в сферах: бизнес, брак, здоровье, сновидения. Луна символизирует эмоциональную сферу человека, наши чувства и отношения к окружающему миру и людям. А также наше настроение, наши поступки в тот или иной промежуток времени. Подготовьтесь к тому, какое настроение у вас будет, прочитав лунный календарь настроения и эмоций. Несмотря на то, что египетский солнечный календарь был несовершенен, он нашел свое достойное применение от древнейших времен до средних веков. Его использовали в качестве стандартной системы подсчета времени. Известно, что Коперник использовал его при создании лунной и планетной таблицах. Солнце дарует человечеству осознание своего физического и интеллектуального потенциала, помогает найти духовные и природные источники реализации таланта, подаренные самим Небом. Эти качества напрямую связаны со знаками Зодиака и солнечными днями рождения человека. Неординарность человека зависит от его солярности. Характеристика лунных суток в таких областях как: уход за телом, питание, диета, спорт. Можно ли делать косметические процедуры или активно заниматься спортом в тот или иной лунный день, какое питание должно быть и что поможет похудеть.   Характеристика лунных фаз, а таже полнолуния и новолуния в разных знаках зодиака. Самочувствие в ту или иную фазу Луны Суперлуние это полнолуние, только в тот момент, когда луна приближается к Земле на более близкое расстояние. И луна кажется больше. Такое явление обладает чуть ли не магическим воздействием на человека. Этот период подходит для совершения обрядов и заряжения талисманов.   Как воздействует на здоровье луна, находясь в том или ином знаке зодиака. Какие процедуры стоит проводить, а от каких воздержаться. Лунный календарь для посещения бани подскажет в какой лунный день нужно ходить в баню, а когда от пара лучше отказаться, какие процедуры проводить.
Гороскоп на неделю Весам поможет избавиться от сомнений и зависти, которая мешает достичь стопроцентного успеха в работе. Чтобы наверстать упущенное в личной сфере, не следует углубляться в воспоминания о прошлом. Незапланированные поездки прибавить оптимизма. Весы на неделе играючи справятся со сложными задачами. Причем не только со своими, но и окружающих людей. Мысли вразброс, в душе — хаос, но собраться силами поможет гороскоп Весы на неделю. Тем более, от вашей бдительности и ответственности зависит настроение на ближайшие семь дней. Звезды рады помочь, но вы и сами не оплошайте. Если Весы будут слишком рьяно держаться за личную свободу, то упустят массу шансов на успех. Нужно усердно трудиться, чтобы добиться благополучия во всех сферах жизни. И необязательно ставить перед собой высокие цели, ведь курочка по зернышку клюет. Гороскоп Весы на неделю поможет сохранить душевный баланс, особенно, если нагрянут трудные дни. Хотя, проблемы закаляют, поэтому не бойтесь смотреть им прямо в лицо. Сегодня в приоритете должна быть логика и здравомыслие. Иными путями будет нелегко достичь того, к чему стремятся Весы. Интуиция не помощник в делах, где нужен трезвый расчет и чуточку меркантильности.  Немного отойдите от правил и добавьте личное отношение к происходящему. Так вам будет легче общаться с коллегами, и вы быстрее найдете общий язык. Деловые встречи 2 ноября будут удачными, также начальство благосклонно отнесется к вашим предложениям.  Вопросы или ситуации, которые Весам раньше было не под силу решить, сегодня будут преодолены. Начинайте подготовку к благоприятным изменениям в своей жизни, подумайте о своих желания и мечтах. Личные отношения также требуют прогресса.  Новости или разговор с кем-то издалека могут вас расстроить. Сегодня лучше не отправляться в путь. Обратите внимание на свое здоровье, возможно, что уже пора записаться к врачу по поводу небольшой, но постоянной боли. День подходит для занятий хозяйственными делами, но слишком усердствовать не нужно.  Сегодня психологически не лучший ваш день. Постоянно будете о чем-то думать, захочется что-то переделать, изменить. Но, поверьте, это не лучший день для различных перемен. Даже если кажется что, час иск настал, и пришла пора решительных действий. Отвлекитесь, сходите куда-нибудь со своим партнером, другом, подругой. Это поднимет настроение, и вы перестанете концентрироваться на своих мыслях.  Постарайтесь передать решение вопросов 6 ноября кому-то другому: ваша активность сейчас не принесет хороших результатов никому. Лучше провести этот день в домашних хлопотах, решить бытовые вопросы, заняться ремонтом. Это восполнит вашу энергию.  7 ноября у Весов будет ветер гулять в голове, поэтому многое придется в жизни пропустить. И не успокаивайте себя тем, что это делается к лучшему. Вы потеряли бдительность, а это уже угрожает рабочему и финансовому процессу. Тем, кто хочет похудеть или оздоровиться, запрещается строгое голодание.  8 ноября Весы окажутся во власти работы, причем, не самой легкой. Но отказаться от новых проектов нельзя. Особенно, если они являются своеобразной «проверкой» вашего профессионального уровня. Гениальное решение придет в голову семейным людям. Как хорошо, что перед отпуском.
Тем, кто верит в удачу, можно рассчитывать на ее благосклонность по гороскопу на 2023 год Дракона. Действительно, Фортуна вас не оставит, но и вы не будьте слишком самонадеянным на ее счет. Нужно максимально четко и быстро проявить таланты и находчивость, чтобы отстоять свои позиции. Не бойтесь показаться чересчур уверенным и настойчивым, в год Кролика это приветствуется. Ваши достижения будут во многом зависеть от взаимопонимания с коллегами и руководством. Главное, никуда не спешить. Выполняйте работу спокойно, а также не забывайте про компромисс в общении с партнерами. Богатому опыту и знаниям Дракона удивятся даже конкуренты. И в ответ – взаимоуважение. В 2023 году некоторые вопросы слегка затормозятся. Естественно, вас это будет раздражать, и подталкивать к необдуманным решениям. В такие моменты нужно быть крайне осторожным. Терпение и корректное поведение – вот «ключ» к успеху. Не все можно получить сразу, вы же не капризный ребенок. Значит, научитесь сдержанности и – выше голову на пути к карьере! Нелегкий и конфликтный период, поэтому мужчине Дракону нужно быть сдержаннее (с января по июнь). Особенно, если разговариваете с людьми, чей статус в обществе выше вашего. Да, и близкие вряд ли будут терпеть ваше «огнедышащее пламя». Если хочется подняться по карьерной лестнице, то гороскоп Дракону на 2023 год советует прислушиваться к звездным прогнозам. Итак, что приведете к благополучию мужчину Дракона: - тактичность и сговорчивость;

устранение эгоистичных замашек;

хорошая репутация;

повышение квалификации;

экономия и практичность. На новые контакты лучше время и энергию не тратить. То, что ждет Дракона в 2023 году после знакомства, можно описать одним словом – разочарование. Так и есть, ничего перспективного и приятного вам новые встречи не принесут. Пристально следите за течением любовных отношений весной. Здесь могут возникнуть самые разные и, порой, неадекватные ситуации. Если вы с партнером уже давно общаетесь, то ничего критичного не произойдет. Новоиспеченным парам придется «потрудиться» над своим союзом. Семейный Дракон должен быть максимально уступчив с супругой. Женщинам придется заниматься карьерой и работой. Деловая занятость с января по май негативно отразится на личной жизни и здоровье. Ни в ком случае не спорьте и не сплетничайте о коллегах. Тогда сохраните безупречную репутацию, как обещает гороскоп на 2023 год Дракону. Творческой деятельности, вдохновению и созиданию – вот, чему нужно посвятить весенний сезон. Главное, не сидеть дома и не скучать. Раскройте свои способности миру, тогда он оценит их по достоинству. Конец весны и до середины лета Дракону женщине следует остерегаться ссор и разногласий. Будет сложно удержать в себе негодование и сарказм, но нужно постараться. Особенно внимательным будьте с пожилыми родственниками. На первом месте должна быть учеба и познание новой информации. Многие увидят себя с более яркой стороны. Для карьерных взлетов подходит осень. И энергетический запас великий, и море новых идей, которые нужно пустить «в дело». От негативных напастей будет защищать аметист или пирит. Вам можно не сомневаться в том, что период будет во многих сферах удачным. Только контролируйте слова, не позволяйте себе грубость и вольности в отношении взрослых людей. С коллегами и начальником сохраняйте субординацию, рекомендует гороскоп Дракону на 2023 год. Не нужно каждому доказывать, на что вы способны. Судьба не всегда будет поворачиваться к вам лицом. Готовьтесь к жестким испытаниям, закаляйте волю. Если не хвататься за сто дел сразу, то можно избежать массы неприятностей. Помните о том, что любой выбор или решение зависит от вас. Удачные символы для Дракона на 2023 год Оттенки: алый, золотой и серебряный

Число: 6, 2 и 5

Направления: северо-запад, запад и север Если в материальной сфере проблемы затяжного характера, то в это время половина из них благоприятно разрешаться. Важно установить баланс между расходами и прибылью. Включите режим экономии, советует гороскоп на 2023 год Дракону, а от дорогих покупок откажитесь. Конечно же, соблазнов будет множество, но вы держитесь. Теперь приятные новости для бизнесменов и начинающих предпринимателей. Вам удастся подписать выгодный контракт, о котором уже давно мечталось. Не стесняйтесь дотошно изучать бумаги, как и читать условия договора. Ситуация с деньгами заметно улучшится осенью. Повышение оклада и выплата премии – все это поможет увереннее смотреть в будущее. Если суммы будут зашкаливать, то можете положить их под проценты. Поверьте, что они будут немало лет вас «кормить». Вы будете постоянно доказывать свой профессионализм, и укреплять авторитет. Зато эффект от такой борьбы потрясающий – победа за вами! Карьерный рост или новая должность ожидается летом или в октябре, как предсказывает гороскоп Дракону 2023. Если энергетический потенциал высокий, то даже не вздумайте экономить силы. Наоборот, расходуйте их качественную и перспективную работу. Руководство оценит ваш труд, что приятно отразится и на зарплате. Хочется заняться своим делом? Значит собирайте документы и открывайте торговую точку. С января по апрель ожидается гармоничный период у семейных людей. Никакого намека на ссору или скандал. Одиночки будут флиртовать направо и налево, обещает любовный гороскоп на 2023 год Дракону. Увы, даже самые бурные романы могут завершиться на «конфетно-буфетном» этапе. И еще помните, что любое общение подразумевает искренность, будьте откровенны до предела. Особенно, если рядом любимый человек. Весна и начало лета будет поистине романтичным и щедрым на знакомства периодом. Главное, вы так очаровательны и позитивны, что невозможно пройти стороной. Но учтите, что утонуть в любви и страсти можно за считанные секунды. Включайте иногда разум, не помешает для продолжения отношений. Одинокий Дракон должен проявить инициативу, если кто-то приглянулся – симпатичный и холостой. Август и начало осени наилучшим образом отразится на личной сфере. Между вами и избранником даже намека нет на «шквалистый ветер». Только солнце и радуга, как предсказывает любовный гороскоп Дракону на 2023 год. У тех, кто пока одинок, есть возможность завязать судьбоносное знакомство. И оно, между прочим, приведет к законному браку. Конец осени и декабрь – подходящий период для ремонта квартиры или переезда. В личной жизни резких перемен нет, вам просто захочется все расставить по местам. К примеру, уйти от нелюбимого человека или, наоборот, с кем-то духовно сблизиться. Вообще, год Кролика достаточно «урожайный» для холостяков. Есть возможность встретить нужного человека, если быть внимательнее и не комплексовать по поводу своей персоны. Ну, а семейный Дракон будет разрываться между работой, домом и детьми. Кстати, воспитанием ребенка занимайтесь самостоятельно, это даст хороший результат. Решай проблему по мере ее поступления – великолепная и мудрая поговорка. Вам так и нужно поступать, не суетиться по поводу здоровья. Если что-то беспокоит, то – в поликлинику. Ну, а если чувствуете себя превосходно, то не сочиняйте болезни. Найдите дело по душе для укрепления психического состояния и займитесь спортом для поддержания формы. Гороскоп Дракону 2023 рекомендует грамотно планировать время и силы. Потрудились, нужно отдохнуть. Повеселились с друзьями или съездили куда-нибудь в отпуске - беритесь за активную деятельность. Не застаивайтесь, иначе сами себя загубите. Вообще, у Дракона много энергии и физическое здоровье редко подводит. Природа-матушка позаботилась о том, чтобы иммунная система меньше страдала. Но учтите, если пассивный отдых и лень будет в приоритете, то устанете еще больше. Спина заболит, лишний вес появится, настроение под знаком «минус». Дракон в начале 2023 году, будто с цепи сорвется. Срочно куда-то бежать, что-то делать и решать надуманные проблемы. Остановитесь и отдышитесь, иначе загоните себя в тупик. Если что-то реально нужно выполнить или создать, то будьте степенным и аккуратным. Поверьте, что чуда от вашей чрезмерной активности не произойдет. Хороший месяц для улаживания финансовых вопросов. Не упускайте возможности продвинуться вперед в карьере. Есть шанс получить достойную должность. Главное, откорректируйте график работы и все заранее планируйте. Режим и ответственность – вот, что будет в приоритете, предсказывает гороскоп на 2023 год Дракона Весна для Дракона начнется немного необычно. Точнее, вам предстоит стремительно решать старые проблемы, чтобы расчистить дорогу к профессиональным успехам. Внимательно рассматривайте предложения, которые поступят в течение марта. Среди них есть те, которые приведут к благополучной жизни. Не исключено возобновление романтической связи с бывшим партнером. Дракон будет настолько эфемерен, как и его желания. Никому не рассказывайте о своем материальном положении. У творческих людей апрель 2023 года пройдет продуктивно. Вас засыплют заманчивыми предложениями, а также бурными овациями. В мае важно найти свое место под солнцем. Не вздумайте кому-то переходить дорогу, собьют и не заметят. Не исключены сплетни и интриги за спиной, поэтому меньше откровенничайте с коллегами. Если в чем-то потребуется поддержка, то обратитесь к любимому человеку, советует гороскоп Дракону на 2023 год. В начале лета Дракон подпишет какой-то важный документ или возьмет ответственность за человека на пару лет. Многих поглотят семейные и домашние дела. Возможен срочный переезд, обмен или капитальный ремонт. Июнь хорош для карьерного роста. Макушка лета подходит для отдыха, выезда за город и путешествий. Не нужно мечтать, нужно реализовывать желания. Тем более, что возможностей у Дракона для таких предприятий много. Если чувствуете, что до краев заполнены энергией и вдохновением, то пустите его на домашние дела или благотворительные цели. В конце лета вас ждут масштабные перемены. Значит, не медлите, а хватайтесь за перспективные предложения и заключайте сделки. Если ранее все распланировали правильно, то никаких ошибок не будет. Мужчине поможет какая-то Дама. Финансовая ситуация стабилизируется, как прогнозирует гороскоп Дракону 2023. Если Дракон пустит энергию на физический труд, то поступит верно. Это поможет нормализовать внутреннее состояние и очиститься от негативных эмоций. Хорошо пройдут занятия в спортзале, медитация и йога. Возможно, вам потребуется работа в домашней обстановке, но это окажется продуктивнее и прибыльнее. Настроение Дракона будет полностью зависеть от количества денег в его кармане. И пусть кто-то посмеет назвать вас меркантильным типом. Нет, не рискнут. Наоборот, друзья и близкие будут всячески помогать советами и финансами. Октябрь подходит для отпуска за границей, путешествий и развлечений. В ноябре на вас реально свалится куча проблем и хлопот. И домашние, и материальные, и бытового характера. Больше внимания уделите пожилым родственникам, даже если они вас об этом не просят. И свое драгоценное здоровье не запускайте. Если коротко о том, что ждет Дракона в 2023 году в ноябре, то много суеты и волокиты. Влюбленному Дракону нужно чаще общаться не только со своими, но и с родственниками избранника. Познакомьтесь ближе, запланируйте какое-нибудь веселое мероприятие. В коллективе обнаружится Дамочка, которая распускает про вас слухи. Оставлять это без внимания нельзя, поэтому разберитесь с коварной особой. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
Новолуние — отличное время, чтобы начать все с чистого листа или новый проект. Вы также можете подвергнуть сомнению старые привычки. Новолуние в Раке в субботу, 10 июля 2021 года в 04:16 по Москве, создает положительную связь с Ураном. Таким образом, духовный смысл новолуния июля 2021 года астрология связывает с позитивными изменениями, свободой, возбуждением. Еще один важный эффект новолуния в июле 2021 года — это задержки, ограничения, неожиданные неудачи и разочарования, связанные с любовью и деньгами из-за сильно аспектированной Венеры. Но положительное влияние Урана дает осознанность, интуицию и изобретательность для преодоления таких потенциальных проблем. В Новолуние 10 июля 2021 года будет аспект Урана. Это позитивное влияние, но, есть также три сложных квадрата от Урана. Но Венера — самая сильно аспектированная планета, поэтому именно любовь и деньги испытывают наибольшее напряжение во время этого новолуния. Сначала будут обсуждаться проблемы, связанные с Венерой, а затем — решения, предлагаемые секстилем Луны и Урана. Венера в соединении с Марсом приносит повышенное желание интимных отношений и сексуального удовлетворения. Движимые сильной потребностью в сексуальном удовлетворении, вы можете стать очень упрямыми в поисках партнера. Но если вы сможете направить свою страсть и энтузиазм в нужное русло, то повышенная харизма и сексуальная привлекательность сделают вас очень привлекательным для потенциальных партнеров. Это хорошее новолуние для начала творческих проектов, особенно тех, которые сочетают физическое и художественное, таких как, например, танец или скульптура. Венера оппозиция Сатурн может принести печаль и одиночество из-за задержек и ограничений, влияющих на вашу личную жизнь и финансы. Вы можете чувствовать давление со стороны близких. Это зато это хорошее время для подготовительной работы. Постарайтесь погасить любые долги. Венера квадрат Уран может проверить стабильность любовных отношений через неожиданные события. Но здоровые отношения не столкнутся с серьезными проблемами. Сатурн квадрат Уран приносит ограничения. Это могут быть нежелательные перемены. Это может быть очень неприятное и напряженное время. Но если вы будете терпеливым и гибким, то, что на первый взгляд кажется вызовом, может превратиться в возможность избавиться от негативных, ограничивающих проблем в вашей жизни. Возьмите на вооружение для решения проблем то, что предлагает секстиль Луны Урана, который приносит позитивные перемены, приятные сюрпризы и стимулирующие встречи. Это дает свободу и готовность выйти из зоны комфорта и попробовать что-то новое и захватывающее. Вы должны чувствовать себя комфортно, выражая более яркую, творческую сторону своей личности. Это хорошее время для знакомства с новыми людьми, и они могут быть эксцентричными или иметь другое культурное или этническое происхождение, чем ваше. Интуиция, вспышки озарения, любопытство и изобретательность позволят вам делать новые открытия и в полной мере использовать неожиданные возможности. Они помогут вам избежать потенциальных проблем. Принятие противоположной точки зрения или внесение изменений в свою жизнь не будет столь разрушительным, как это иногда бывает. Новолуние 10 июля действительно создает некоторые проблемы с любовью и деньгами, из-за сложных аспектов Венеры. Ключами к работе являются партнерство и компромисс.
Гороскоп на 2023 год Весам предсказывает, в год Кролика рассчитывать на легкое решение проблем не стоит. Зато период обещает массу интересных событий и ярких встреч. Вас ждут великие открытия в разных сферах – социальной, общественной и личной. Главное, сделать акцент на духовном и профессиональном росте, а также не забывать про свою индивидуальность и неординарное мышление. Гороскоп на 2023 год Весам предсказывает неожиданные выводы, которые придут после общения с новыми людьми. Некоторые личности повлияют на вашу карьеру и успехи в работе. Но будьте осторожны, вокруг немало манипуляторов и абьюзеров. Дорожите только теми отношениями, где можно доверять и быть предельно искренним. В амурных делах в приоритете должна быть забота и мягкость. Если любите партнера, то не стоит его переделывать под идеальный образ. Вы и сами далеки от этого, не так ли? Гороскоп на 2023 год Весам семейным советует откинуть иллюзии и вести себя реалистичнее. Находите в супруге те качества, которыми хочется поистине восхищаться. Наверняка, он тоже ответит вам таким же чутким отношением. Со здоровьем проблем не ожидается, но от вирусов и простуды никто не застрахован. Вовремя назначенное лечение поможет избежать осложнений. Перед тем, как принять какое-то решение, тщательно продумайте исход данного предприятия. Во всем должна присутствовать логика, здравый смысл. Особенно, в личной жизни. Если Весы с кем-то познакомятся, то нужно для начала проверить себя на искренность чувств. Никакого официального брака, пока не убедитесь, что вас тоже любят и хотят вам стать надежной опорой. Гороскоп Весам на 2023 год обещает пополнение семейства. В год Кролика следует чаще прислушиваться к себе. Интуиция не подведет в выборе работы или партнера. Нужно быть самостоятельнее и ответственнее, чтобы получить желаемое. Стабильность придет, если выстраивать четкий план действий. Ну, а в декабре отдохните, вы этого вполне заслужили. Весам в 2023 году нужно быть инициативнее, избегать пассивности и лени. Не думайте, то все вопросы разрешаться без вашего активного участия. Вы же не дед, который «золотую рыбку» поймал. У женщин Весов намечается сложный период. Успех придет, если быть упорной и целеустремленной. Но помешают внутренние сомнения, поэтому с января начинайте борьбу с комплексами. Неожиданных событий будет предостаточно, но в эти моменты вам лучше спокойно наблюдать за происходящим. Ситуация вырулит в правильное русло, не волнуйтесь. Гороскоп Весам на 2023 год предсказывает тесное общение с родственниками, семьей и теми, кто действительно близок по духу. Хочется найти «ключик» к сердцу мужчины или друга? Значит, наберитесь терпения и будьте уступчивее. В ответ получите такое же отношение, это однозначно. Женщин этого знака ждут яркие перемены – смена места жительства, высокооплачиваемая работа или новое увлечение. С июля по декабрь 2023 года Весы женщины возьмутся за что-то необычное, погрузятся в учебу. Не исключено, что вы освоите иностранный язык, другую специальность или запишитесь на курсы. Главное, чтобы желания не шли вразрез с возможностями. Удивительное рядом, стоит лишь в него поверить, всем сердцем. Мужчинам Весам необходимо запланировать упорную работу над собой. Пора меняться, а не шагать по жизни тем же юнцом – легкомысленным и безответственным. Если поставите перед собой цель, то добивайтесь ее любыми способами. Естественно, только честным, закон не переступайте, советует гороскоп на 2023 год Весам. Продуктивный период для тех, кто учится и оттачивает мастерство. Если направите энергию на саморазвитие, то достигнете успеха. Денег на образовании не экономьте. Не исключены поездки, знакомства и рост карьеры. Кого-то ждет пышная свадьба, а кому-то предстоит пережить расставание с партнером. В любом случае сдерживайте эмоции и ведите себя мудрее. Лето будет непростым для мужчин Весов. Если не включите дипломата и не будете уступать людям, то окажитесь на противоположном берегу. В одиночестве и с багажом проблем. Нужно быть максимально терпеливыми и не идти на провокационные действия, советует гороскоп Весам на 2023 год. Смело беритесь за реализацию крупных проектов. Не отказывайтесь от помощи родственников и друзей, она будет очень кстати в трудные моменты. И, пожалуйста, будьте менее критичны по отношению к людям. Особенно, если хотите наладить личную жизнь и встретить «свою» женщину. В 7-м доме у Весов будет гостить Юпитер. Это благоприятно отразится на отношениях с друзьями и любимым человеком. Поиски новых друзей или партнеров увенчаются успехом, как предсказывает гороскоп на 2023 год Весам. Возможно, что кто-то заключит брак. Деловым людям и предпринимателям удастся заключить выгодные сделки на достойную сумму. Духовный рост и финансовая стабильность – вот, что вас ждет в год Кролика. Весы научатся тому, чем раньше пренебрегали. Отношения с коллегами и друзьями выйдут на новый уровень. Возможна трансформация личности, но это даже неплохо. В любовной сфере на первом плане будет не страсть, а родство души и общность интересов. Вам захочется быть с партнером на «одной волне», смотреть в одном направлении. Гороскоп на 2023 год Весам предсказывает, свободным судьба улыбнется, они встретят человека, с которым будет хорошо и комфортно. Но не стоит надеяться, что партнер сам постучится к вам в дверь. Нужно чаще бывать на людях, в компаниях и заводить знакомства. Инициатива и внешняя харизма – вот, что поможет привлечь в жизнь интересных людей. Итак, что ждет Весы в 2023 году под влиянием Юпитера? Во-первых, вы станете самоувереннее, рассудительнее и упорнее в достижении целей. Шансы на успех возрастут, что уже обозначит вас, как личность амбициозную и импульсивную. Но учтите, что все по мановению волшебной палочки не решается. Да и очаровательная улыбка – оружие для любви, а в карьерных вопросах иногда не срабатывает. И все-таки можно воспользоваться личным обаянием, если хочется собрать команду единомышленников или подписать договор. Деловое сотрудничество окажется очень перспективным в материальном плане. Гороскоп на 2023 год Весам прогнозирует, в 6-м доме у вас будет пребывать Сатурн. Жизнь будет течь в спокойном темпе и в нужном направлении, ничего менять не нужно. Важно быть ответственным за все происходящее, без паники принимать любые перемены. Уверенно и без сомнений двигайтесь навстречу счастливому будущему, советует гороскоп Весам на 2023 год. Вы реально нацелены на успех и благополучие. И это прекрасно, вряд ли найдутся смельчаки и завистники, которые смогут вывести вас из строя. Вы так твердо стоите на ногах, что бессмысленно с вами сражаться. В работе и семейной жизни Весы будут настоящими помощниками. У кого-то возникла сложная ситуация? Вот ваше надежное плечо. С вами приятно общаться, можно поделиться сокровенными мыслями и попросить поддержку в трудных делах. Увы, про отдых в 2023 году Весы будут часто забывать. Работа и беготня, бешеный ритм жизни может скверно отразиться на здоровье. Вам хочется все довести до совершенства, отсюда такая занятость. Кстати, в личной сфере все будет происходить так же. Научитесь отвлекаться от рабочих моментов, расслабляться и комфортно проводить время. Гороскоп на 2023 год Весы предупреждает о негативном влиянии Сатурна. Возможны огорчения и разочарования, как в деловом, так и любовном направлении. И это особенно касается тех, кто безответственно ведет себя по отношению к близким и жизни в целом. Хотя, вы и в себе будете слишком часто сомневаться. Вдруг сделал ни то, или пустил энергию на что-то бесполезное? Чтобы вновь обрести самообладание и уверенность, нужно изменить график работы, да и потрудиться над своим характером. Позитивные перемены к Весам придут, если привести в порядок все, что находится в полном хаосе. Усердие и дисциплина – не пустые слова.  В конце 2023 года на признание и успех могут рассчитывать те, кто занимается благотворительностью, психологией и медициной. Романтичный и богатый на знакомства 2023 год ожидает Весы. Главное, не жалеть себя и не купаться в своем одиночестве. Шанс встретить нужного человека будет. Не путайте скромность с пассивностью, берите инициативу в свои руки. Ну, а если у вас уже есть избранник, то сделайте отношения еще разнообразнее и ярче. Это касается и интимной близости. С июля по декабрь вас ждут удивительные встречи, как прогнозирует гороскоп на 2023 год Весам. Только не рассчитывайте, что любовь всегда будет красивой сказкой, легкой и нежной как перышко. Если прекратите трудиться над собой и отношениями, то чувства угаснут, как осенний костер. Великая штука – терпение. Если бы не это качество, то вряд ли бы какая-то пара просуществовала больше года. Мотайте это себе на ус, и будьте сдержаннее в эмоциях. У семейных Весов в 2023 году отношения с супругом будут даже лучше, чем раньше. Если чувствуете, что энергию некуда девать, то найдите совместное с партнером увлечение. Это может быть, бизнес, домашние дела, путешествие. Кстати, совместную поездку лучше организовать с конца весны по ноябрь. Это особенно удачный период для отдыха. Набирайтесь впечатлений и эмоций, чтобы жизнь засверкала яркими оттенками. Гороскоп Весам на 2023 год рекомендует убегать от серости и скуки. Однообразие только заведет вас в дебри и депрессивное состояние. И не держите в себе чувства, если они кому-то предназначаются. Признание в любви – самое эффективное, что может укрепить семейный союз. Весной одиноким Весам необходимо быть особенно внимательным к противоположному полу. Если хочется встретить спутника жизни, то действуйте и находите варианты для завязывания знакомства. Денежный поток в 2023 году для Весов неожиданно и приятно откроется. Но не только благодаря активной работе, но и отношениям с новыми людьми. Именно они подскажут перспективные пути развития в материальном направлении. Хороший период для капиталовложений, приобретения жилья и других эффективных манипуляций с деньгами. Что ждет Весы в 2023 году, если вопрос касается финансов? Во-первых, ваш авторитет в кругу влиятельных людей вырастет. Значит, можно получить высокую должность с достойным окладом. Главное, не ждите манны небесной, деньги не свалятся вам на голову. Работайте в том направлении, которое поможет стабилизировать материальную ситуацию не только сейчас, но и в будущем. В 8-м доме у вас будет гостить Уран. Это переломный и кризисный период, когда можно резко подняться и также стремительно упасть.  Гороскоп на 2023 год Весам рекомендует быть усидчивее и осторожнее, чтобы сохранить то, что уже есть. Ожидается много испытаний судьбы, к которым следует отнестись не только философски. Придется круто менять взгляды на жизнь и браться за внутреннюю перестройку. Появится неподдельный интерес к тому, что покрыто тайной. Запретный плод сладок – вы в этом лично убедитесь. Захочется что-то изучать, исследовать и постигать неизведанное. В чем смысл бытия, почему кто-то, а не я? Это далеко не все вопросы, которые овладеют сознанием Весов. Кризис внутри постепенно приведет к переменам. Что-то разрушит, а некоторые вещи выведет ан первый план. В 2023 году вас ожидает неожиданное наследство, причем в немаленьких размерах. В 6-м доме у Весов будет путешествовать Нептун. Это планета наполнит вас небывалыми творческими способностями, высокой интуицией и радостью. Вы найдете дело, которое подарит вдохновение. Гороскоп на 2023 год Весам предсказывает дальние путешествия и турпоходы. Многие займутся благотворительностью или начнут применять народные методы лечения. К вам за помощью будут обращаться больные и, потерявшие надежду на исцеление, люди. Ничего странного нет, ведь вы умеете сочувствовать, понимать и выслушивать чаяния каждого. Увы, про текущие дела Весы будут часто забывать. И все потому, что фантазии и химера затмит реальное видение окружающего мира. Много всего, что отвлекает и не позволяет сконцентрироваться на деталях. А ведь они могут быть важнее, чем что-то другое. Не исключено пагубное влияние на вас и ваше здоровье негативных людей и алкоголя. Не желательно идти на поводу у соблазнов и манипуляторов. Здоровье бесценно. Коротко и понятно, поэтому Весам лучше не пренебрегать мерами профилактики и следить за собой. Даже обычную простуду, кашель или насморк запускать нельзя. Осложнения могут быть серьезнее, чем казалось, как прогнозирует гороскоп на 2023 год Весам. Насыщенный в плане работы будет середина весны. Утомляемость, апатия и бессонница могут быть признаками заболевания. Естественно, нужен отдых и режим. Никакие деньги не вернут вам хорошее самочувствие, если сами будете вести себя халатно. В 2023 году Весам нужно встать на путь здорового образа жизни. Судьба будет постоянно испытывать ваш организм на прочность. Поймите, что с алкоголем «дружбы» не наладить. Никакие пороки не помогут вам уйти от проблем, а вот здоровье помашем ручкой. Ну, а со спортом, наоборот, можно наладить хорошие отношения. Задумайтесь об этом на досуге. Гороскоп 2023 Весы по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
2020 год закончится непросто, поэтому расслабляться не стоит. Возможны конфликты, финансовый кризис и негативные аспекты во всем мире. Но это не удивительно, ведь начало года тоже было сложным и напряженным. И в большей части из-за новой и губительной для многих инфекции. Стоит верить, что позитивные перемены все-таки настанут.  Астрологический прогноз на декабрь 2020 предсказывает событийный месяц. Некоторые ситуации всерьез повлияют, как на социальную, так и на экономическую сферу жизни населения. Рассчитывать на то, что все образуется в считанные дни, не следует. Решать проблемы придется не один год, а в течение нескольких лет.  На «настроение» декабря основательно повлияет стеллиум из планет, которые пребывают в Козероге: Плутона, Юпитера и Сатурна. 30 ноября будет Лунное затмение, которое откроет коридор затмений.  Солнечное затмение случится 14 декабря. Оно будет находиться в знаке Стрельца (градус 24). Его силу можно будет почувствовать заранее (за 3 дня) и после данного события (3 дня). Рекомендуется в это время отказаться от принятия важных решений, переговоров, поездок, заключения сделок и нововведений. Перед затмением необходимо провести анализ всего, что произошло. Это касается работы, личной жизни и планов. Главное, не обрасти новыми проблемами. Они окажутся трудно разрешимыми и затяжными. Внимательно прислушайтесь к интуиции, откажитесь от активных действий, реализации идей и кардинальных изменений.  Последние недели декабря будут поистине эпохальными. Астрологический прогноз на декабрь 2020 предсказывает значимое соединение планет – Сатурна и Юпитера. Это произойдет в период зимнего Солнцестояния (21 декабря). Сатурн и Юпитер объединяться в Водолее (градус 1). Юпитер зайдет в этот знак 19 числа, а Сатурн – 17 числа.  Что обещает такое соединение? Возможно возвращение к проблемам, которые были раньше. Захочется стать более свободным и устремиться к ярким переменам. Не исключен кризис в финансовой и политической области. Ожидаются реформы и неординарный подход к преодолению сложных моментов.  Стоит отметить, что такое событие случается в 200 лет 1 раз. Мир ждет новая эра, как возрождения, так и упадка. Затмение коснется политической, экономической и общественной сферы. Возможна жесткая борьба за лидерство, глобальные катаклизмы и перевороты.  Но ждать того, что все это произойдет в один день – 21 декабря, не стоит. Часть идей имеет шансы реализоваться, но для свершения других перемен понадобится долгое время и определенные факторы.  В знаке Овна планета Марс будет двигаться на протяжении всего месяца. Период достаточно трудный и психологически изматывающий. Один из самых напряженных дней декабря – 7 число. Это квадрат Плутона и Марса. Апогея он достигнет 23 декабря, что негативно повлияет на ситуацию в мире и на судьбу каждого человека. Не исключено проявление насилия, агрессии и разрушительные личность поступки. Желательно изолировать себя от бурного общения, споров и посещения людных мест. От командировок и путешествий в страны с опасной сейсмической обстановкой в декабре 2020 года следует отказаться.  Присутствует напряженность мирового уровня. Отношения между странами могут привести к политическим конфликтам.


 На любовных отношениях и сексуальности отразится в первые две недели декабря 2020 Марс в Овне и Венера в Скорпионе. Страсть усиливается, появляется желание перешагнуть через все запреты. Все это приведет к ревности, озлобленности и легкомысленным связям. Увы, многие влюбленные и семейные пары будут находиться на грани разрыва. Инстинкты возьмут верх. Астрологический прогноз на декабрь 2020 советует контролировать внутреннее состояние. Иначе, эмоции и чувства плохо отразятся на отношениях с близкими людьми. Для обретения гармонии, нужно избегать ссор, грубых высказываний и разборок. Подальше держаться от соблазнов интимного плана, быть выше всего, что идет в разрез морали и чести.  16 декабря в Стрельца войдет красавица Венера. Естественно, это отразится на личной сфере и поможет наладить некоторые отношения. Но для этого потребуется определенный мотив, без которого невозможно стать счастливым и удовлетворенным духовно. Чрезмерная активность в близости не поможет найти общий язык с партнером, как и его идеализация. Необходимо сделать акцент на дружбе, доверии и единстве планов.  Нахождение в Стрельце планеты Венеры приведет к ярким поворотам в любви, новым горизонтам, экспериментам и незабываемым знакомствам. Если кто-то давно ищет спутника жизни, то в декабре судьба не оставит его без «второй половинки».  Нептун и Меркурий в секстиле с 29 декабря, что поможет воплотить в жизнь задуманное и поверить в себя в этот период. Можно мечтать, отправляя желания в космическое пространство. Союз двух планет поможет реализовать самое заветное, что таилось в сердце.  Прочитайте подробный гороскоп на декабрь 2020 года для знаков зодиака   Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна
1 2 Люди нового времени – очень уязвимы, их преследует постоянный стресс и неуверенность в завтрашнем дне. Но каждый может обрести силу в лице своего Ангела-Хранителя. Также становится сильнее тот человек, который знает своего Демона. Тьма и Свет – это тайное хранилище, как наших достоинств, сильных духовных сторон, так и пороков и слабостей. Ангелы и Демоны - бессмертные духи, старающиеся перетянуть душу человека на свою сторону. Люди Света – одарены более высокими духовными способностями, чем те, кто впускает в свою душу Демонов и совершает поступки, радующие силы Тьмы. Персональные Ангелы и Демоны есть у всех людей, а Зодиакальные Ангелы - более могущественны, потому являются хозяевами соответствующего зодиакального созвездия. За спиной каждого Овна стоят Демон Ненависти и Эгоизма и Ангел Искренности и Открытости. Темная сторона провоцирует ярость, нетерпимость и нежелание признавать свои ошибки, необдуманность поступков и бесцеремонность поведения. Нетерпимость ко лжи и способность искренне относиться к людям – это проявление Ангела Открытости - Бакариила. К Ангелу Бакариилу можно обращаться за помощью, если требуется успех и удача. Бакариил также оберегает детей Овна. Ангел заряжает Овна жизненной энергией, помогает осуществить любые дела, делает взгляды на жизненные трудности более оптимистичными. В Тельце происходит борьба между Демоном Гнева и Скупости и Ангелом Верности и Добродушия. За флегматичностью Тельца часто срывается целая буря страстей. Демон Гнева мешает Тельцу быть преданным и верным другом, ведёт к жадности и скупости, которая выделяется на фоне других людей. Это ведёт к материализму и нежеланию впустить в себя духовные мысли. Ангела-Хранителя Тельца - Аматиила, просят о покровительстве в любых начинаниях, а также при желании перемен на жизненном пути. С его помощью сердце исполняется светом и надеждой, открывается настоящий Путь. Близнецы находятся между Демоном Коварства и Ангелом Жизнерадостности. Близнецы могут стать настоящими льстецами, полными лжи, коварства и фальши. Всё это скрывается под лёгкой вуалью веселья и лёгкости, умением общаться, налаживать связи. Ангел Жизнерадостности оберегает от тяжёлых жизненных поворотов, спасает от пессимизма и депрессий. Зодиакальный Ангел-Хранитель Близнецов - Бахрам поможет преодолеть трудности и выполнить обязательства. Рак является объектом внимания Демона Лжи и находится под покровительством Ангела Чувств и Сочувствия. Рак обычно чувствует приближение своего Демона, которого он презирает. Но часто не может с ним справиться и злоупотребляет его силой с целью собственной выгоды. Например, Рак часто изматывает своих близких друзей, родственников и возлюбленных слезами и упрёками, что его недостаточно любят, внушая окружающим чувство вины. В то же время Ангел Сочувствия связывает Рака с другими людьми, дарит способность к милосердию и состраданию. У Рака - исключительный дар чувствовать, а также стоять на стороне слабого. Зодиакальный Ангел-Хранитель - Дина помогает Раку обрести новые знания и осознать, что мудрость придет, когда начнешь спрашивать, а не тогда, когда прекратишь искать ответы на вопросы. Льву очень тяжело справиться со своим Демоном Тщеславия. Ему необходимо услышать голос своего Ангела Сердечности. Только тогда из заносчивого хвастливого гордеца Лев превращается в великодушного и сердечного человека. Лев, обласканный своим Ангелом-Хранителем, словно излучает тёплый свет, а его глаза – лучистые и блестящие. Это влияние Зодиакального Ангела Льва – Аквариила. Аквариил наставляет Львов на путь самосовершенствования в духовном плане, помогает понять окружающий мир. Девам больше всего досаждает Демон Недовольства и Зависти. Зависть отравляет душу, а недовольство жизнью будит недоверие к окружающим, отдаляет Деву от друзей и любимых. Такой Демон может привести Деву в состояние безразличия, а затем и к болезни. А вот Ангел Постоянства и Защиты, старается превратить Деву в заботливого и сильного духом человека, который становится, как скала, и к которому льнут окружающие в поисках мудрого совета и ощущения надёжности. Для постижения своего предназначения Деве поможет Зодиакальный Ангел-Хранитель - Кадмиил. Он направит по верному Пути и наградит интуицией. 1 2
Рак будет уделять много времени переосмыслению ценностей. Гороскоп на март 2022 года Раку обещает серьезные перемены, которые будут в полной мере зависеть от представителей знака. В попытке изменить мир кто-то задумается о смене места работы, а кто-то, наоборот, отправится в путешествие, чтобы перезагрузиться в сложившейся ситуации и посмотреть на нее под другим углом. Рак будет активно работать над собой. Это может быть самообразование или просто пересмотр имеющихся привычек. Звезды покровительствуют любым действиям, направленным на развитие. Духовные практики также приветствуются. Большинство увлечений будут связаны с познавательными целями, не касающимися карьерного роста. Начало месяца благоприятно для финансовых операций. Гороскоп на март 2022 года Раку говорит о том, что лучше всего вкладывать средства в долгосрочные инвестиции или развитие бизнеса. Если собственных средств не хватает, допустимо привлечение кредитов. Также в марте 2022 года Рак заинтересуется психологией и духовными практиками. Больше всего его будет привлекать мотивация других людей. Гороскоп предлагает внимательнее прислушиваться к интуиции. Под воздействием Меркурия она будет подсказывать оптимальные решения в конкретных ситуациях. Особо бдительными стоит быть с кажущимися очень привлекательными предложениями. Высока вероятность подвоха и даже мошенничества. Рак может узнать что-то новое не только о новых партнерах, но и о давно знакомых людях. Скорее всего информация будет не слишком приятной и может повлиять на дальнейшее общение, хотя лично Рака она не коснется. Последняя декада марта подходит для самообразования. Рак может внезапно почувствовать желание узнать что-то новое или улучшить уже имеющиеся знания. Не стоит сдерживать себя, каким бы неожиданным не показалось желание. Новое увлечение поможет расширить круг общения, завести полезные знакомства, которые будут впоследствии чем-то полезны. По карьерной лестнице в марте 2022 года у Рака есть все шансы проявить себя с лучшей стороны. Его активность и обостренное чувство справедливости не останутся незамеченными руководством. Финансовое положение знака останется стабильным, ожидать внезапной прибыли не приходится. Но на мелкие жизненные радости Раку средств будет вполне достаточно. Период достаточно противоречив для обустройства личной жизни. Особое положение Венеры одновременно связывает любовь с деньгами и риском, что чревато ошибочными решениями и потерями. Любовный гороскоп на март 2022 года Раку обещает повышенное внимание со стороны противоположного пола. Однако ему нужно быть внимательнее с новыми связями. Опрометчивые поступки могут привести к крайне негативным последствиям, и они могут коснуться как свободных представителей знака, так и семейных. У них есть риск из-за мимолетного увлечения потерять то, что уже имелось. Гороскоп рекомендует контролировать эмоции и в любовной сфере в большей степени полагаться не на интуицию, а на здравый смысл. Перед тем, как окунуться в омут нового романа, стоит задуматься о том, что стоит на карте. Для семейных Раков он может стать незабываемым, однако вероятность перехода на серьезный уровень не слишком велика. Перед свободными представителями знака открыты все дороги. У них есть большой шанс встретить того единственного и неповторимого, которого так долго ждали. Однако Рак не должен торопить события и чрезмерно доминировать над партнером, навязывая свое видение мира. Время само расставит все по своим местам и покажет, получится ли из романа что-то серьезное или он просто оставит о себе приятные воспоминания. Если знак не начнет относиться к себе внимательнее, серьезных проблем не избежать. Гороскоп на март 2022 года Раку говорит о том, что самым важным для него должен оставаться режим. В попытке переосмыслить или завоевать весь мир не стоит забывать о важности регулярного пребывания на свежем воздухе и продолжительности сна. Не меньшего внимания требует питание. Знак любит вкусную и калорийную пищу, что иногда чревато проблемами с фигурой. Изнурительные диеты гороскоп Раку не рекомендует. Гораздо эффективнее пересмотреть вредные привычки и постараться переключиться на здоровую пищу. Основные трудности могут быть связаны как раз с питанием. Злоупотребления могут привести к обострению заболеваний желудочно-кишечного тракта. Физическая активность приветствуется, но в сбалансированном виде. Ряд представителей знака могут потянуться к экстремальным видам спорта, для которых март станет не самым лучшим месяцем. Спортивные нагрузки нужно увеличивать сбалансированно. Для радикальных изменений внешности период также не слишком благоприятен. Косметологические процедуры, особенно если они пробуются впервые, лучше перенести на апрель. Самые маленькие представители знака радуют родителей своей любознательностью. Гороскоп на март 2022 года Рака говорит о том, что этот период подходит для того, чтобы найти для малыша занятие, соответствующее его интересам. Это может быть спорт или интеллектуальные виды деятельности. Дети старшего возраста также нуждаются в поддержке. Большинство из них достаточно самоорганизованны для того, чтобы без напоминаний самостоятельно выполнять домашнюю работу. Но эту ответственность обязательно нужно поощрять и демонстрировать свое небезразличие. Начало месяца подталкивает к путешествиям. Гороскоп на март 2022 года Раку обещает как реальные, так и виртуальные путешествия. Знак может не только поехать в новые страны, но и начать изучать другие культуры. Возможно появление неожиданного знакомства, при этом знакомый будет жить на большом расстоянии и общение поддерживать виртуально. Новолуние подходит для долгосрочного планирования, переосмысления ценностей и приоритетов. Рак может анализировать окружающих, а еще лучше начать с себя, чтобы понять допущенные ошибки и избежать их в дальнейшем. Также в начале марта 2022 года звезды покровительствуют любым начинаниям, связанным с самообразованием. Конец второй декады месяца связан с повышенной рабочей активностью. Гороскоп на март 2022 года Рака предупреждает о том, что возможно ему придется работать не только за себя, но и за коллег, которые внезапно не справятся с возложенными задачами. Звезды рекомендуют не поднимать скандал. Рвение знака будет по заслугам оценено руководством, в то же время попытка восстановить справедливость от необходимости активно трудиться не избавит. Раку нужно быть внимательнее в общении. В полнолуние его слова могут быть восприняты иначе и нанести урон репутации. Также высока вероятность распространения негативных слухов за спиной. К окончанию полнолуния знак подойдет вымотанным и уставшим, так как рабочие и бытовые хлопоты окончательно заберут все силы. Благоприятные дни в марте 2022 для Рака: 2, 9, 11, 15, 18 Неблагоприятные дни: 22, 25, 28 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
Венера переходит в 12 дом, и Весы будут стремиться к тишине и спокойствию. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Весов утверждает, что шумные компании будут в тягость, даже с привычными домашними обязанностями справится непросто. Важна поддержка близких в это время. Благодаря им, вы приведете в порядок мысли, восстановите силы и почувствуете прилив энергии. Некоторым Весам предстоят серьезные разговоры с партнерами, которые при неблагополучном стечении обстоятельств, приведут к разрыву отношений. Если это произойдет, не расстраивайтесь и ни о чём не жалейте. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Весов утверждает, при этой звёздной ситуации вы ничего не потеряете. А расстанетесь с теми людьми, привычками, вещами, которые препятствуют вашему счастью и благополучию. Если сразу в это сложно поверить, в будущем убедитесь, что так оно и есть. У Весов в поиске возникнет тайный роман. Однако эта связь вряд ли приведёт вас в ЗАГС. Да и вообще, отношения будут складываться непросто, так что подумайте, стоит ли игра свеч. С 10 числа Меркурий двигается в ретро-фазе в 1-ом доме гороскопа. Вы получите прекрасную возможность разобраться в любовной связи, расставить все по своим местам. Отношения, романтические чувства, которые когда-то были, станут актуальными. Не бойтесь всё вернуть! Чувство вины приведет вас туда, где можно что-то исправить или объяснить. Если вы хотите сохранить отношения – не повторяйте прошлые ошибки. Выражайте открыто свои чувства и эмоции и не бойтесь это делать. Ваш партнер быстрее поймет, что ваши отношения не простой флирт, а могут иметь будущее, даже если вам нужно еще время. В этот период вы можете быть несобранными и ум разбалансирован. Поэтому возможно, примите неверные решения и можете быть зациклены на своём, не всегда правильном, мнении. Это время противоречиво. Вы можете легко обмануться, если доверитесь первому впечатлению или внешнему виду человека. В этом месяце Весы сосредоточившись на себе, будут пересматривать свой стиль общения с другими. Звезды не советуют в это время что-то менять в своей внешности, чтобы не разочароваться. Маленькие Весы в сентябре нуждаются в особом внимании. Ваш ребенок— «лёгкая добыча» опасных вирусов и бактерий. Чтобы в начале осени не простудиться и заболеть ОРВИ, укрепите иммунитет малыша, сделайте нужные прививки. Если это возможно, не водите ребенка в детский сад. Комфортнее Весы будут чувствовать себя в кругу близких. Некоторые дети будут капризными, плохо спать. Если забота и внимание не дают результат, сразу обращаться к педиатру или детскому неврологу. У школьников начало года окажется непростым. Некоторые в первые школьные дни нахватают тройки и двойки, кто-то поссорится с друзьями. В любой ситуации поддерживайте ребёнка. Ему очень важно чувствовать, что вы любите и принимаете его любым. Ученики старших классов могут в сентябре хандрить, и плохое настроение не связано с посещением школы. Просто юные Весы переживают кризис, им необходима поддержка и внимание. Дайте подростку понять, что вы всегда рядом и придете если что на помощь. Гороскоп на сентябрь 2022 Весы Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Покровителем 2022 года является Голубой или Черный Тигр — животное красивое, стремительное, но «с характером». 2022 год относится к Водной стихии по китайскому гороскопу. В период правления Тигра можно без сомнений ждать перемен, динамических моментов и незабываемых приключений. Но без здоровых амбиций не удастся достичь целей, как предсказывает гороскоп на 2022 год. Главное, не переборщить с этим качеством. Иначе, проблем будет намного больше, чем приятных событий. Для благополучия и профессионального развития нужно показать качества – высокий интеллект, пылкость натуры и интуицию. Чтобы укрепить финансовое положение в 2022 году, следует действовать по плану, быть ответственным и пунктуальным. Удачно будут складывать деловые командировки и путешествия во время отпуска. Что касается любовной сферы, то здесь может быть разное развитие событий, или крепкий союз, или тягостное расставание. Гороскоп на 2022 год советует акцентироваться на взаимоотношениях с родственниками. В семейной жизни могут быть конфликты из-за повышенной раздражительности и неадекватном поведении. Изолируйте себя от того, что мешает созданию гармоничной семьи. Ревность, гнев и эгоистические выпады – выбрасывайте в корзину. Новый год 2022 потребует от нас самопознания. Нужно будет больше работать над собой, совершенствоваться в разных сферах жизни. Юпитер будет двигаться большую часть года по знаку зодиака Рыб. Гороскоп на 2022 год предсказывает, что на людей водной стихии он больше всего окажет воздействие. И нужно сопротивляться уходу в себя, желанию все время быть в одиночестве. Больше всего будут сосредоточены и на действиях знаки воздушной стихии в год Водяного Тигра. Знаки Огня по гороскопу в 2022-м не будут действовать, как обычно, импульсивно, вода их будет успокаивать. Удача улыбнется земным знакам, особенно в области карьеры. Поддержка близких очень важна в 2022 году. Проявляйте больше сострадания, нежности. Пытайтесь понять человека. И сами не замыкайтесь, если чувствуете, что вам нужна психологическая поддержка. Год Тигра в астрологии Китая является непростым и напряженным периодом. Он наполнен повышенной возбудимостью, бесконтрольностью в поведении и массой волнующих моментов. Но Водная стихия слегка смягчает данную характеристику, устраняет негативные аспекты. Гороскоп на 2022 год предсказывает неровные течения в любовной сфере. Возможно, что близкие отношения трансформируются в нечто другое – дружбу или отчуждение. Человек сам должен решить, что ему важнее на данном этапе? Не следует ожидать от чувств первородного буйства и красок страсти. Но глубина связи будет наблюдаться вполне, как и неподдельная привязанность и романтичность. Наоборот, в год Водяного Тигра можно реально оценить отношения, не полагаясь на банальные иллюзии. В китайской астрологии этот период обозначается, как волевой и энергетически сильный. Удастся взглянуть на вещи здраво, отключив на какое-то время эмоции. Гороскоп 2022 обещает изменения в жизни всем знакам зодиака. Никто не останется прежним, возможны движения и перемены кардинального характера. Но для того, чтобы добиться целей и занять свое место под солнцем, нужно позаботиться о гармонии души и спокойно воспринимать возникающие ситуации. Нужно быть скромнее в желаниях, а выражать их уверенно и спокойно. Стихией 2022 года по китайскому гороскопу является Вода. Она отражает смысл жизни, помогает развиваться духовно и создает условия для созревания полноценной личности. Ян (вода) отвечает за логическое мышление, умственные способности, любознательность, память, внимание и добродушие. В Китае животное Тигр – это абсолютная энергия, движение и эмоциональный контроль. Люди, рожденные под этим знаком, отличаются усидчивостью и силой воли, умом и наблюдательностью.  Гороскоп 2022 обещает личностям знака Тигра немало сложностей на пути, но преодолеть их удастся благодаря стихии Воды. Если она находится в избытке, то поможет развить лучшие качества, стать крепче и выносливее. Такой человек не натворит ошибок, будет обдумывать каждый свой шаг. Разум и осторожность у него превыше всего, импульсивность уходит в сторону.  Если у человека, рожденного в год Тигра, в знаке минимум водной энергетики, то он будет слишком восприимчив к обстоятельствам. При первых же трудностях и проблемах – паника и растерянность. У такой личности психологический иммунитет снижен, он уязвим, и легко поддается соблазнам. Непостоянство и изменчивое настроение создает внутренний дискомфорт. Гороскоп на 2022 год рекомендует тем, кто обделен в карте рождения энергии Воды, отказаться от купания в открытых водоемах и путешествия на морские курорты. Следует, как можно меньше входить в контакт с Ян (элемент Водной стихии).  В астрологии Китая Тигр Водный считается самым рассудительным и осторожным. Ему не откажешь в силе воли и наблюдательности в крайне сложных жизненных ситуациях. По гороскопу на 2022 год он отличается «огненными» качествами, которые помогают ему очистить душу и принять верное решение. Он способен одухотвориться и избавиться от негатива, как морально, так и на физиологическом уровне.  Водный Тигр достаточно щедрая душевно натура. Истинное благородство и доброта позволяет ему удержаться на плаву и ухватиться за самые выгодные проекты. Уже с января 2022 года людям этого знака удастся сделать рывок в разных сферах. Кроме этого, такой человек станет примером для окружающих. Особенно, если они тоже имеют полярность Ян – Дракон, Крыса, Обезьяна, Лошадь, Собака. Эти люди заряжаются энергией Водного Тигра, становятся более смелыми и решительными. Им удастся добиться успеха и проявить таланты в разных направлениях, если стать упорнее и сообразительнее.  Гороскоп на 2022 год советует знакам, у которых Инь полярность (Змея, Бык, Петух, Кролик, Свинья, Коза) быть оптимистичнее в трудных ситуациях. Нельзя сдаваться на половине пути, нужно стать реалистичнее. Если есть конкретная цель, то отступать нельзя. Это касается не только карьеры и финансов, но и любовных отношений. Следует гармонично сочетать романтику с умеренностью, энтузиазм с прагматичностью.  Гороскоп 2022 знаков восточного календаря рассказывает о возможных ситуациях, которые будут поджидать людей в наступающем новом году. В астрологии востока Водяной Тигр самый непредсказуемый, обладает умом и большой энергией, с энтузиазмом достигает целей. Находит взаимопонимание с восточными знаками Обезьяной, Собакой, Драконом, Крысой. Как же сложится у многих знаков зодиака зима 2022 года. Все мы уже знаем, что Новый год мы будем встречать вместе с ретроградной Венерой, которая оставит свой отпечаток в основном на наших взаимоотношениях, финансах. Кто заранее позаботился о новогоднем наряде и отложил деньги новогодние каникулы, те будет чувствовать себя бодрее и радостнее. Как задобрить хозяина Нового года 2022, чтобы привлечь удачу в наступающем периоде. Каким цветам в наряде и украшении дома отдать предпочтение. Приготовить много мяса, потому что Тигр хищник или можно овощи и фрукты, сладкое. Рекомендации гороскопа 2022 знакам зодиака в плане подготовки к празднованию года Тигра. Поставьте на стол продукты, которые хорошо гармонизируют с энергией хозяина года Тигром. Не нужно ничего пересаливать. Предпочтение отдайте пряным, кисло-сладким продуктам. От слишком острого тоже стоит отказаться. Перец – это стихия Огня будет гасить воду и негативно воздействовать на здоровье. Также ограничьте употребления блюда с рисом, баранину, соленой рыбой, пиво. Они могут негативно повлиять на работу и творчество человека, создавая дисбаланс энергии в организме. Также может снизиться желание близости. Самые гармоничные оттенки для всех знаков зодиака – это черный, синий, серый, голубой. Это поможет вам расположить к себе водную стихию 2022 года. Также самыми модными оттенками, которые присущи животному Тигру являются в 2022 году – золотой, черный, желтый. Отдайте предпочтение в одежде стилю милитари. Это что-то похожее на военную форму, но он может быть и женственным и сексуальным. С каким настроением будут отдыхать люди в новогодние каникулы. Это еще зависит от планет, которые расположились в красивый рисунок на небе. В самом начале нас поджидает звездопад Квадрантиды. Он подарит хорошее настроение, покупайте красивую одежду и украшения. Они будут благоприятны для вас. Любителей романтики вдохновит секстиль Нептуна и Венеры. И пусть она будет ретроградной, Это все равно положительно отразится на взаимоотношениях. Как будут воспринимать информацию, какими характерными чертами обладать дети, будут рождаться в год Тигра. Детский гороскоп 2022 расскажет о талантах, благодаря аспектам Солнца с другими планетами. Например, ребенок, рожденный под созвездием Водолея все равно будет обладать чертами Козерога, потому что в феврале у нас Марс и Венера будут находиться в этом знаке серьёзности и ответственности. Раку будут склонны к уединению из-за квадратуры Юпитера и Хирона. А ребенок Скорпион может стать астрологом, целителем. Год Тигра Водяного по китайскому гороскопу начнется в 2022 году 1 февраля, а завершится в 2023 году 23 января. Гороскоп на 2022 год обещает массу непредсказуемый и приятных событий в жизни. Главное, не держать в себе желания и проявлять таланты во всех сферах. Нас ждет уравновешенный, рациональный период. Люди больше будут думать разумом, а не эмоциями. На смену легкомысленности и поверхности придет глина во взаимоотношениях. В любовных отношениях вы сможете выйти на другой духовный уровень. Лучше себя будут в работе чувствовать себя реалисты, а не мечтатели. Для руководства страны уровень жизни людей станет, как никогда значим. Будут решаться вопросы социального характера. Морская тема в бизнесе даст положительные результаты. Аспекты и транзиты планет в гороскопе 2022 помогут ответить на вопросы, ответы на которые мы всегда хотим знать. Стоить ли продолжать отношения, будет ли новая любовь в год Тигра, подходящий ли для меня партнер встретится. Какой период для свадьбы будет самым благоприятным для каждого знака зодиака. Многие желают, что их отношения с партнером только крепли с каждым годом. Но жизнь диктует свои правила. В нашем случае их навязывают планеты. Предлагаем кратко рассмотреть, как будут складываться отношения стихийных пар в 2022 году. Знакам Огня, например, придется часто использовать компромисс. Гороскоп на 2022 год советует тщательнее присматриваться к тому, чем вы занимаетесь. Не слишком ли вы засиделись на одном месте, устраивает ли вас заработок. Может пришло время перемен? Загляните в себя и вокруг. Мир меняется очень быстро. Возможно, на другом месте работы или в другой сфере вы добьетесь больших результатов в финансовой сфере. Гороскоп на 2022 год даст общий вектор развития вашей карьеры и расскажет о событиях, которые могут произойти на работе. Главное в год Тигра составить план действий. И планомерно идти по намеченному графику. Помните о том, что лениться в 2022 году не получится. А если и захотите расслабиться, то совсем ненадолго. Гороскоп здоровья на 2022 год указывает на то, что цикл правления Черного Водяного Тигра начнется хорошо для всех. Но следите за тем, как меняются обстоятельства. Старайтесь подстраиваться под них. В противном случае внезапной болезни не избежать. Гороскоп на 2022 год предсказывает, что у каждого знака зодиака в семейных отношениях будут свои радости и печали. Возможно, кто-то разойдется, а другой наоборот встретит человека, с которым пойдет по жизни. Но всем без исключения рекомендуется больше уделять времени родным. Тигр любит свою семью и с трепетом относится к своим близким. В гороскопе 2022 на каждый месяц рассматриваются вопросы здоровья, работы, денег и любовная сфера. Учитываются положения Солнца, Венеры, Меркурия и Марса в зависимости от того, в каком положении они находятся. Для родителей опубликован гороскоп для детей. А также описаны периоды полнолуния и новолуния для знаков зодиака в каждом месяце. 2022 год будет достаточно динамичным и прогрессивным. Пускать в ход амбиции разрешается! Многие окажутся на пороге чего-то нового и невероятного. Никто не останется в стороне от происходящих событий. Но настроение и ритм жизни будет зависеть от того, как принимать перемены. Восточный гороскоп на 2022 год предсказывает многочисленные преобразования позитивного характера. И это благодаря стихии Воды, которой наделен по фэн-шую и китайской астрологии Тигр. Этот период наполнен небывалой активностью, что отразится на умственных проектах, интуиции и психическом состоянии. Не исключено, что человек сам научится «лечить» себя от депрессии, выходить из трудных ситуаций. Хороший период для путешествий с целью внутренне очиститься и преобразиться. Для того чтобы добиться финансовых успехов, нужно быть крайне собранным, целеустремленным и пунктуальным. Эффект от работы будет, если сконцентрировать себя на решении важных задач. Гороскоп на 2022 год не советует акцентировать внимание на социальных отношениях. Они слишком шаткие, результата можно не увидеть. Семейные связи тоже должны быть в приоритете. Если не нарушать обязательств и вести себя корректно с близкими людьми, то отношения будут только укрепляться. Любовная сфера достаточно гармоничная и сбалансированная в год Тигра. Даже если партнеры будут изредка ругаться, проявлять ревность или разбегаться по разным сторонам, все равно останутся вместе. Чувства открытые и взаимные, причем, у всех 12-и знаков зодиака. После бурной ссоры наступает милое примирение – так можно охарактеризовать любовные отношения в 2022 году. На главной сцене жизни не только драма, но и триллер с продолжением. Дата рождения 21.03 - 20.04. Самоанализ, особенно в первой половине 2022 года необходим Овну для дальнейшего развития. Весенние месяцы будут важны для вашей карьеры. Уран поощряет к переменам. Но, гороскоп 2022 советует все же не принимать решения спонтанно. Нужно уметь ждать подходящего момента. Первая половина года более успешна в плане карьеры. Дата рождения 21.04 - 20.05. В год Тигра будет возможность завершить проект, который вы откладывали из года в год. Весной 2022 года Сатурн будет добавлять масла в огонь в сфере личных отношений. Усмирите свою ревность и стараетесь не быть эмоционально зависимым от любимого человека. Найдите для себя хобби или еще какое-нибудь занятие, чтобы не думать все время о партнере. Дата рождения 21.05 - 21.06. Сами по себе вы дружелюбный, открытый и амбициозный человек. И именно эти качества стоит развивать в 2022 году. Не стоит зацикливаться на негативных моментах, всегда думайте о вашей цели, которая вас мотивирует. Неожиданные события в жизни могут ее изменить. Поэтому будьте внутренне готовы к любым переменам. Вы можете найти настоящую любовь. Дата рождения 22.06 - 22.07. Юпитер в 2022 году будет направлять вас на путь личностного развития, стремления к знаниям. Ваш мыслительный процесс будет немного заторможен по гороскопу 2022. Вы будете много думать над своими действиями, поступками других людей вокруг. Гороскоп на 2022 год предсказывает, что весна хороший период для запуска нового проекта. Год благоприятен для карьеры, но старайтесь не перезагружаться. Дата рождения 23.07 - 23.08. Год Тигра будет многообещающим Льва. В первой половине года сосредоточьте все силы на работе. Конечно, там будет все и авралы, и зависть коллег, но в итоге вы получите залуженную награду. А вот вторая половина 2022 года порадует любовными отношениями. Скорее всего судьбоносное знакомство случиться летом. Осенью и зимой берегите здоровье. Дата рождения 24.08-23.09. В 2022 году гороскоп советует больше внимания уделять спорту. Найдите для себя подходящий вид фитнеса или другую физическую активность. Девы будут склонны к лени, поэтому спорт будет держать вас в тонусе. Близкие окажут поддержку, особенно в трудный период времени. Но вы должны не забывать, то партнёрство дело двухстороннее. Вы должны не только брать, но и отдавать. Дата рождения 24.09 - 23.10. Благоприятно первые месяцы года Тигра как можно больше времени проводить с семьей, близкими. Веной на вас может свалиться слишком много обязанностей. Они будут касаться и дома, и работы. В личной жизни возможны различные перемены. Спокойствия ждать е приходится в год Тигра. Конец года тоже потребует от вас быть более внимательным к родным. Дата рождения 24.10 - 22.11. Согласно гороскопу 2022, год Тигра, особенно первая его половина, потребует от Скорпиона психологической выдержки. Ваша помощь потребуется близким. А с коллегами может быть напряжение. По каким-то вопросам вы е будете находить общего мнения. Во второй половине года Тигра звезды сделают вам сюрприз в любовных отношениях. Вы встретите человека, который по-настоящему может сделать вас счастливым. Дата рождения 23.11 - 21.12. В начале 2022 года придется решать те вопросы, которые тянутся с прошлого периода. Не стоит в год Тигра бояться перемен, как предсказывает гороскоп 2022. Стрельцу через силу придется двигаться дальше. Возможно старый знакомый попытается войти в вашу жизнь. Но сто раз подумайте, прежде чем возобновлять с ним общение. В спорте лучше держаться подальше от экстремальных видов активности. Дата рождения 22.12-20.01. Юпитер в Рыбах в год Тигра благоприятно будет воздействовать на вас. Общение, учеба будут даваться легче. Тем не менее на работе стоит опасаться сплетен. Вы склон создавать прочные связи, но время идет, люди меняются. И рядом с вами может оказаться уже не особо надежный друг, коллега. Летом семейные проблемы дадут о себе знать. Но вы достойно решите их. Дата рождения 21.01 - 20.02. Начало нового года 2022 будет беспокойным. Вам потребуется время, чтобы закончить дела, которые Водолеи начали ранее. Работа, финансы – вот основные сферы. Где в первые месяцы года вы особенно будет активны. Весна и лето сместит ваш интерес на семью, дом. Именно от близких Вам следует ожидать поддержки, но в свою очередь и они будут нуждаться в вашей. Дата рождения 21.02-20.03. Год Тигра заставит Рыб держать нос по ветру, потому что планы могут часто меняться. И нужно быть готовым к разным жизненным интерпретациям. Гороскоп на 2022 года предсказывает, что период правления Тигра хорош для творческой деятельности. Любовь, друзья – все это порадует вас в наступающем новом году. Осенью ваше финансовое положение будет радовать вас. Годы рождения 1936, 1948, 1960, 1972, 1984, 1996, 2008, 2020. Крыса не упустит своего в 2022 году, а станет намного успешнее во всех сферах жизни. Но для этого нужно контролировать поток собственной энергии, не тратить его на ерунду. В финансовой и любовной сфере потребуется великое терпение и здоровая логика, чтобы все сохранить в первозданном состоянии. Будьте на позитиве и завязывайте в год Тигра выгодные связи. Годы рождения 1937, 1949, 1961, 1973, 1985, 1997, 2009, 2021. Быку по гороскопу 2022 придется упорно бороться за все, что ведете к успеху и благополучию. Да, будет трудно, но зато интересно. Страсти и амбиции снижайте, особенно, если попадете в новый коллектив или компанию. Есть шанс выбраться на вершину славы, если контролировать свое поведение. Финансовое положение стабильное, хотя экономия лишней не будет. Годы рождения 1938, 1950, 1962, 1974, 1986, 1998, 2010, 2022. Тигр почувствует себя «королем положения» в 2022 году. Точнее тех джунглей, куда попал. Во всем присутствует гармония и счастье, но осторожность не помешает. Не останавливайтесь на достигнутых целях, учитесь и накапливайте опыт. Возможно знакомство с человеком, за которым отправитесь в другую страну. Личная жизнь круто изменится в лучшую сторону. Годы рождения 1939, 1951, 1963, 1975, 1987, 1999, 2011. Кролику (Коту) нужно контролировать бурные эмоции и не влезать туда, где уже предварительно написано «Убьет!». Нет, это не коснется вашего отменного здоровья, а вот по работе и финансовому положению ударит серьезно. Возможна в год Тигра поддержка со стороны влиятельных личностей. Если будут предложения о сотрудничестве, то не отказывайтесь. Годы рождения 1940, 1952, 1964, 1976, 1988, 2000, 2012. Дракону гороскоп 2022 советует заниматься не только работой и карьерой, но и любовными отношениями. Не запускайте то, что заряжает оптимизмом и дает вдохновение. Ищите свое место под солнцем, никому не переходите дорогу. Что касается денег, то они будут. Главное, не тратить больше, чем нужно. Безрассудные поступки приведут к плачевному результату. Годы рождения 1941, 1953, 1965, 1977, 1989, 2001, 2013. Змее нужно акцентировать внимание на своем богатом опыте. Вы будете рады, что не использовали его ранее, теперь он пригодится в самых разных сферах жизни. Главное не упускать своего в 2022 году, быть упорнее и увереннее в себе. Не забывайте про внешний образ, меняйтесь и шагайте в ногу с модными веяниями. Посещайте салоны красоты, и смените гардероб. Годы рождения 1942, 1954, 1966, 1978, 1990, 2002, 2014. Лошадь поскачет галопом в новом году, лишь бы поскорее достичь желаемых целей. Но это опрометчиво, можно попасть в западню и подорвать здоровье. Не исключены частые командировки, ведущие к перспективам в карьере. Удачно сложатся дела и учеба у студентов, если заранее подготовиться к экзаменам. Семейные отношения потребуют терпения. Годы рождения 1943, 1955, 1967, 1979, 1991, 2003, 2015. Козе следует взять установку на перемены. Гороскоп на 2022 год не советует рисковать деньгами и своей репутацией, нужно вести себя достойно и честно. Эмоциональная выдержка поможет избежать конфликтов и потерь. Не забывайте про учебу, получение новой информации и личную жизнь. Все должно преобразоваться, чтобы измениться и уверенно двинуться вперед. Годы рождения 1944, 1956, 1968, 1980, 1992, 2004, 2016. Для Обезьяны в 2022 году будет важно все, на что она не обращала внимания в минувший период. Стимулируйте себя на новую работу, вкладывайте деньги в крупные проекты и без промедления решайте проблемы, как советует гороскоп 2022. Ничто нельзя упускать, а вот амбиции лучше усмирить. Финансовые накопления не стоит держать на счету, потратьте их на приятные покупки. Годы рождения 1945, 1957, 1969, 1981, 1993, 2005, 2017. Петуху год Тигра придется столкнуться с яркими переменами в жизни. Возможен переезд, смена профессии, партнера и колоссальный доход. Гороскоп на 2022 год предупреждает, что надеяться все же нужно только на себя, влиятельная поддержка маловероятна. Если быть инициативнее, то вам сдастся даже Эверест. Главное, правильно расставьте приоритеты, иначе запутаетесь в элементарных задачах. Годы рождения 1946, 1958, 1970, 1982, 1994, 2006, 2018. Собака сможет легко выбраться из трудных ситуаций в год Тигра, если каждый свой шаг начнет обдумывать. В основном период очень удачный и продуктивный, если не учитывать мелкие неприятности. Возможна крупная покупка, переход на другое место работы. Помогая другим людям, не забывайте про свою жизнь. В личной сфере намечаются перемены. Годы рождения 1947, 1959, 1971, 1983, 1995, 2007, 2019. Свинья будет жить так, как себя поведет. Если вместо привычной «лужи» выберете приличный офис в 2022 году, то получите все блага и даже больше. Нужно стать упорнее в работе и не купаться в иллюзиях. Удастся быстро разобраться со старыми проблемами и заняться чем-то кардинально новым. Следите за состоянием здоровья и не переедайте. Гороскоп на январь 2022. С 1 по 5 января удачный во многих сферах период. Энергетический подъем и возможность ставить ясные цели помогут в карьере. Гороскоп на 2022 год предсказывает проблемы в случае, если будете вести себя халатно в деловых связях. С 5 по 15 число добавьте в работу творческую жилку. В период ретроградной Венеры в Козероге (до 29 января) женщинам нужно обратить внимание на деловые контакты с мужчинами. Включите на всю мощность обаяние. Хороший период для воплощения идей в реальность. Процесс затормозится во время Меркурия ретроградного. Но позже, когда в Козероге будет Марс, можно рассчитывать на плодотворное сотрудничество. Гороскоп на февраль 2022. Деловые, научные и личные отношения наладятся после 4 числа. Отличный период для того, чтобы найти взаимопонимание с супругом или возлюбленным. После 15 февраля интуиция будет работать сильнее обычного, что поможет достичь творческих успехов и оставить позади проблемы. Радикальные изменения ожидаются в политической сфере. То, что ранее тормозило процесс общественного развития, уходит в прошлое. Никаких предрассудков, только зрелый и ясный взгляд в будущее. Государственные и социальные сферы заметно обновляются, опираются на интересы народа. Появится решительность и упорство, когда Плутон соединится с Марсом (третья декада). Гороскоп на март 2022. С 1 по 7 марта – хороший и плодотворный период. Но позже ситуация резко изменится, что приведет к конфликтам в межличностных и политических контактах. На мировой арене неспокойно, что отразится на экономике и руководящих структурах. Это ждет те страны, в которых финансовая сфера нестабильная. Гороскоп на 2022 год предсказывает динамичный период, когда воедино сольются в Рыбах 3 планеты - Нептун, Солнце и Меркурий. Эмоции с трудом поддаются контролю, не исключены перестановки в политической области, новые группировки и организации. Яркие перемены возможны с 19 по 25 число, но именно они обозначат положительные аспекты в разных областях. Гороскоп на апрель 2022. В начале апреля можно рассчитывать на позитивные перемены, хотя вторая декада, увы, благоприятным климатом не будет отличаться. Здесь много плохого, что вернется из прошлого месяца. Предстоит решение старых проблем. Нужно быть крайне внимательным в принятии решений, не спешить и все обдумывать. До тех пор, пока в Водолее пребывает Марс (до 15 апреля), нужно исключить азартные игры и всевозможные риски. Но чуть позже и до конца месяца ситуация изменится в положительную сторону. Успех очевиден, если вести переговоры, планировать деловые поездки и усердно трудиться. Все намеченные дела и идеи воплощаются в жизнь без задержек. Гороскоп на май 2022. Неоднозначный месяц май, в котором много дисбаланса и неожиданных ситуаций. Поэтому с 5 по 15 число нужно вести себя осторожнее везде и со всеми. Не исключены неприятности в быту, аварийные ситуации, пожары. Гороскоп на 2022 год советует соблюдать меры безопасности, серьезнее отнестись к рабочему процессу и своему эмоциональному состоянию. Хотя, природные катаклизмы и сбои в технике будет трудно взять под контроль. Напряженная обстановка возможна в семье, где не исключены споры и скандалы. Если не держать себя в руках, то можно многое разрушить и попасть в сложные ситуации. От негативной энергии избавит спорт и пешие прогулки. Гороскоп на июнь 2022. Начало июня - период напряженный. Возможны конфликты на политическом и общественном уровне, государственные и социальные перестановки. С 3 по 7 число возможны противоречия на мировой арене, нападения террористов и народные волнения. Сотрудничество между странами ухудшится под влиянием экономических и государственных реконструкций. Но можно рассчитывать на положительные перемены с 12 июня, когда творческая и социальная сфера даст результаты. Успешными окажутся переговоры, которые приведут к заключению выгодных контрактов. Благоприятными будут контакты личного характера. Проявление творческих талантов даст результат. Гороскоп на июль 2022. Начало июля увенчается многочисленными проблемами и насыщенными событиями. Период непростой и дискомфортный для решения любых вопросов. Возможны аварии, природные катаклизмы, пожары, потопления и технические ошибки. Гороскоп на 2022 год советует быть бдительными и эмоционально сдержанными, чтобы предотвратить неприятные ситуации. Но после 5 числа во многих сферах жизни произойдут яркие и судьбоносные перемены. Кто-то сменит работу, кому-то суждено переехать в другой город или страну, некоторые примут решение расстаться с партнером. Так или иначе, жизнь не стоит на месте, этот жаркий июль останется в памяти навсегда. Гороскоп на август 2022. Неоднозначный и нелегкий август, в котором масса противоречивых ситуаций и негативных влияний. Но контролировать что-либо будет крайне трудно, особенно, если вопрос касается финансов или рабочей сферы. На политическом и общественном уровне возрастает напряженность, поэтому не исключены конфликты военного плана. Крайне негативными днями будут 10-15 число. Между бизнесменами и политическими деятелями наблюдаются частые конфликты и неуступчивость. Дипломатия отсутствует, поэтому на что-то положительное в этих отношениях рассчитывать не стоит. Многие контракты и сотрудничество затормозится, изменить ситуацию будет сложно. Гороскоп на сентябрь 2022. Месяц непростой, но богатый на перемены. Ожидаются успешные продвижения у тех, кто занят карьерой, коммерцией и реализацией финансовых целей (с 4 по 12 число). Если нужно решить проблемы августа, то лучше заняться этим в начале сентября. Гороскоп на 2022 год не советует упускать возможностей. Есть шанс преобразовать жизнь к лучшему. Хорошее время для демонстрации творческих талантов и продуктивной работы. Но после того, как в Весах появится Солнце (23 числа), нужно быть предельно внимательным, чтобы не лишиться энергетического запаса. Избегайте негативных людей и бесполезного общения. Гороскоп на октябрь 2022. Сложный для достижения личных и деловых целей месяц. С 1 по 5 октября ничего серьезного планировать нельзя. Ну, а если хочется результата, то нужно стать в сто раз упорнее и увереннее в себе. После 11 числа наступает более гармоничный период, значит, есть надежда на успех и реализацию планов. Удача ждет в любви, можно развиваться духовно и заниматься личностным ростом. К концу октября успех на стороне политиков и коммерсантов. Благодаря стратегическому плану, получится достичь высокого уровня в решении любых задач. В 3 декаде месяца повезет в деньгах. Многих ожидает наследство, выигрыш в лотерею или премия за прошлую работу. Гороскоп на ноябрь 2022. По сравнению с предыдущими месяцами, ноябрь ровный и позитивный. Но с 1 по 12 число все-таки нужно соблюдать осторожность. Неприятные аспекты коснуться не только отдельной личности, но и целых государств. Возможны проблемы на социальном уровне, решение вопросов финансирования и бизнеса. Гороскоп на 2022 год предсказывает противоречия между правителями стран и экономические распри. Ситуация стабилизируется в том случае, если решения будут приняты справедливо и в спокойной обстановке. Деловые переговоры лучше запланировать на 2-ю декаду месяца, если хочется увидеть результат и заключить выгодную сделку. Гороскоп на декабрь 2022. Месяц передышки и благоприятных событий, так можно назвать декабрь. Действительно, с 14 по 31 число, появится возможность отдохнуть, окрепнуть морально. Это период духовного и творческого расцвета. Никаких кризисных ситуаций, политических споров и экономической нестабильности. Наоборот, во 2-й декаде декабря наблюдается материальный рост и повышенная активность в коммерческой сфере. Есть возможность создать эффективную программу финансирования, подписать соглашения и реконструировать систему правления. Государство примет законы на справедливой основе.
Генеральная уборка – вот что вам нужно! В начале месяца наведите порядок дома, на работе и, конечно же, в голове. Избавьтесь от лишнего хлама. Например, ненужных вещей, которые загромождают пространство и отнимают энергию. Не живите прошлым — лучшие моменты у вас впереди! Гороскоп на сентябрь 2022 Близнецам предсказывает, что работа будет на втором плане. Близнецы уделят больше времени и внимания близким. Займутся обустройством своего жилья. Но не стоит совсем забывать о рабочих обязанностях. Для карьерного роста неподходящее время. С 10 числа Близнецы вспомнят о какой-то забытой идее или вернутся к заброшенному творческому проекту. После длительного перерыва многие Близнецы возобновят занятия интересным хобби. Вы можете отправиться в путешествие. Посетить места, где вы бывали раньше и заряжались позитивом. Доверительные отношения между родителями и детьми, это здорово! Гороскоп на сентябрь 2022 года Близнецам советует, уделите внимание этому вопросу. Не забывайте об отношениях в паре. В последних числах сентября ваш супруг почувствует прилив сексуальной энергии, станет более харизматичным, креативным. Не упустите момент! Это хороший шанс вернуть в ваши отношения страсть, вспомнить, как проходил медовый месяц. Не посвящайте чужих людей в свои дела или мысли. Расскажете о своих достижениях, когда почувствуете в этом необходимость. Меркурий в 5 доме заставит Близнецов в сентябре 2022 расширить свои взгляды на окружающую действительность, накапливать идеи, которые пригодятся им в творческом развитии и бизнесе. Меркурий одарит актерскими способностями. Близнецы с легкостью воспользуются манипуляциями, сделав это так умело, что окружающие не разберутся в том, что происходит. Не начинайте новые проекты с 10 сентября. Меркурий до конца месяца входит в ретроградную фазу. Это хорошее время для анализа своих ошибок. Когда сделаете выводы, то поймете что работы намного больше, чем вы представляли. Все идет пойдет по цепочке. Разобравшись с первым вопросом нужно будет исправить следующее дело и так далее. Гороскоп на сентябрь 2022 Близнецов утверждает, это плодотворное время для писателей, журналистов. Непроизвольно мысли сами превратятся в оригинальный текст. Люди, работающие в индустрии красоты, вернутся к незаконченным проектам, которые у них не получались. Солнце в сентябре гостит в 4-м доме. Близнецам желательно пройти профилактический осмотр. Если вы имеете хронические заболевания, в этом месяце они могут обостриться. Поэтому не откладывайте посещение больницы на потом. Близнецы, страдающие наследственными болезнями, должны быть начеку. Гороскоп на сентябрь 2022 Близнецов предупреждает, в сентябре высоки шансы беременности. Придерживайтесь правильного питания, больше гуляйте на свежем воздухе. Если не планируете появление малыша, ответственно отнеситесь к предохранению. Дамы в возрасте, в начале осени узнают радостную новость –они станут бабушками. Расположение Марса влияет на физическую активность. В сентябре он движется по 1-му дому гороскопа. Близнецы станут выносливее, и здоровье порадует вас. Не стоит злоупотреблять благосклонностью звёзд. Во всем должна быть мера. Не пытайтесь «прыгнуть выше головы». Этим вы только навредите себе. Гороскоп на сентябрь 2022 Близнецам советует начать «новую жизнь», которую вы планировали с очередного понедельника. Отказаться от вредных привычек в сентябре легче, чем обычно. Вам несложно будет придерживаться правильного питания, режима дня. Результат не заставит себя ждать! Это полнолуние для вас будет в секторе целей, карьеры, социального статуса, бизнеса. У вас возможно наступит кульминационный момент. Например, брак, появление малыша, переезд в новое жилье, страну, повышение на работе. Вы мечтали о какой-то должности? В сентябре вам придет положительный ответ. Не исключены торжества, юбилеи. Близнецы могут прервать свою рабочую деятельность и поменять все и сразу. Например, уволится и самостоятельно зарабатывать, открыв свой бизнес. Гороскоп на сентябрь 2022 Близнецам прогнозирует, возможны изменения в бизнесе. У вас появятся новые идеи, это даст возможность сменить направление в деятельности и осуществить какой-то проект. Может вы уйдете на пенсию. Полнолуние отразится напряженно на ситуации, требующие быстрого реагирования. Близнецы собраны, отличаются быстрой реакцией, умением в нужный момент дать правильный ответ. Не переживайте, к непредвиденным поворотам судьбы и новым решениям вы будете готовы на 100%. Это новолуние у Близнецов проходит в 5 доме отдыха, творчества и развлечений. Отдохните несколько дней. Это необходимо для большей работоспособности, открытия творческого потенциала. Близнецы будут чаще посещать вечеринки, увеселительные заведения. Например, рестораны, театры, аттракционы, кому что по душе. Вы можете серьезно задуматься о будущем своих наследников, займетесь выбором места учебы. Если вы творческий человек, делитесь с детьми своими интересами или просто играйте с ними в различные игры, находя в этом истинное удовольствие. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Близнецов: 23, 25, 28, 30 Неблагоприятные дни: 8, 13, 18 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Близнецы Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на сентябрь 2022 года Козерогу прогнозирует, вы должны ценить то, что у вас есть и не разбрасывайтесь деньгами на ненужные мелочи. В это время будьте более рассудительными, ответственными, трудолюбивыми, целеустремленными. К этому могут вынудить обстоятельства. Соблюдение инструкций и привычных правил даст возможность не попасть в неприятную ситуацию или выпутаться из нее. Кто-то из Козерогов в этом месяце задумается о каких-то высших материях. Например, о смысле жизни или о фактах подтверждающих существование высших сил. Некоторые приобщатся к религии или начнут изучение духовных практик, будут посещать церковь. Гороскоп на сентябрь 2022 года Козерогу предсказывает, в этом месяце очень захочется оторваться от насиженного места и отправиться в дальние страны. Некоторым это даже удастся. Планировать путешествие лучше на первую декаду месяца. Основная масса Козерогов все же будет больше заниматься работой и здоровьем. Исправлять недочеты, дорабатывать проекты и неоконченные дела. Меркурий в 10 доме и Марс в 6-м заставит все же спуститься Козерогов на землю и решать насущные проблемы, хотя желать вы будете совсем другого. Нахождение Меркурия в 10 доме приведет к некоторым изменениям в вашей профессиональной сфере. Например, есть шанс перехода на другую работу, изменение направления бизнеса. Вы можете переехать в другой населенный пункт или даже страну. Гороскопом на сентябрь 2022 Козерогу предсказывает, что у вас возникнет огромное желание добиться чего-то большего в жизни и продвигаться по социальной лестнице к новым вершинам. Для этого понадобится дополнительное или новое образование. Козерог в сентябре 2022 можно подумать о новых проектах, но пока к активным действиях не приступать. С 10 сентября 2022 Меркурий двигается ретроградно. Могут быть препятствия в осуществлении задуманного. Возможно, вас пригласят на старую работу, но на другую более оплачиваемую должность. Хорошее время для возобновления связей с партнерами, клиентами. К вам поступят предложения от бывших деловых партнеров. Не унывайте, если вы столкнетесь с неожиданными преградами. Необходимость возврата к каким-то вещам вызовет раздражение и протест. Это хороший период для исправления ошибок, чтобы закончить какие-то дела. Гороскоп на сентябрь 2022 Козерогу предсказывает, в период ретро Меркурия вы будете много думать о своих прошлых успехах и целях. Возможен пересмотр и смена ориентиров в профессии. Отнеситесь к переговорам с особой ответственностью и осторожностью если они касаются работы и карьеры. Обдумывайте каждое слово, прежде чем его озвучить, чтобы не допустить двусмысленности. В это время не хвастайтесь своими успехами и достижениями, это могут неправильно расценить. Козероги в сентябре полны энергии, активны. Желательно не тратить силы только на завоевание карьерных высот. Вы можете в итоге обнаружить у себя хроническую усталость. Гороскоп на сентябрь 2022 Козерогу советует найти баланс между работой и отдыхом. Марс в сентябре проходит по 6-му дому, отвечающему за здоровье. Серьезно отнеситесь к своему самочувствию, поддержке тонуса, укрепите иммунитет. Избегайте физического и эмоционального переутомления. Иначе хронические заболевания мгновенно напомнят о себе. Если это произойдет, не надейтесь, что все пройдёт само по себе. При первых тревожных симптомах моментально обращайтесь к врачу. Не дожидаться, пока организм даст сбои. Ваше здоровье в ваших руках. В первые дни месяца запланируйте профилактический осмотр, сдайте анализы, запишитесь на прием к стоматологу. У вас серьезная бессонница или повышенная тревожность? Обратитесь за помощью к неврологу. Не занимайтесь самолечением. Это категорически делать не стоит. Выбирайте активный отдых, больше двигайтесь. Велосипед, бег, занятия фитнесом, плавание принесут пользу. Вы почувствуете прилив энергии и будете в отличной физической форме. Забудьте о перекусах на бегу. Никакой вредной еды и пончиков. Придерживайтесь сбалансированного рациона. Выделяйте достаточно времени для каждого приёма пищи. Иначе вероятность гастрита, и проблем с желудочно-кишечном трактом очень велика. Козерог принимает полнолуние у себя в 3 доме. Гороскоп на сентябрь 2022 года Козерогу прогнозирует, оно принесет вам много непредвиденных хлопот. Возможно, в эти дни вы выполните несколько поручений или услышите нехорошие сплетни о себе, которые кто-то распространяет за вашей спиной. Придется посетить разные инстанции, чтобы правильно оформить документы, либо отвечать на многочисленные звонки. Вы неожиданно отправитесь в какую-то не длительную поездку. Можете получить важное известие. Произойдут значимые встречи или к вам приедет погостить кто-то из родственников. В итоге почувствуете себя истощенными из-за того, что в последнее время придется выполнить много разнообразной работы. Это новолуние проходит в вашем 10 доме. В это время вы окажетесь особенно чувствительными к своему положению в обществе и к тому, насколько близко вам удалось приблизиться к достижению цели. Если почувствуете, что в этом направлении ситуация обновилась и оживилась, то составляйте новый бизнес-план. Можно даже не один, а несколько в разных направлениях. Это новолуние в 10 доме также подходит для того, чтобы обдумать, как именно вы желаете преподнести себя обществу, или в чем именно вы профессионал. Или же это для вас просто период, когда нужно выполнять свои должностные или общественные обязанности. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Козерога: 2, 5, 11, 15, 20 Неблагоприятные дни: 22, 25, 29 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Козерог Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на апрель 2021 года предсказывает довольно энергичный и предприимчивый весенний месяц. Это все благодаря скоплению планет Меркурия, Солнца, Венеры в Овне.

Марс в Близнецах до 23-го апреля стимулирует идеи и обмены, еще більше продвигая творческие или ассоциативные стартапы. Юпитер и Сатурн, все еще находящиеся в Водолее, делают атмосферу эволюционной и созидательной, особенно для знаков воздуха или огня. Гороскоп на апрель 2021 года прогнозирует, что с 20 числа наступает другая атмосфера. Солнце, Меркурий, Венера и Уран в Тельце вселяют спокойствие и размышления, комфорт, а также удивление и удачу! Здесь мы можем собрать урожай того, что было посажено в начале месяца. В течение последней недели побалуйте свой дом или свою семью! Творческие личности достигнут особенных высот. Главное, стремиться к самовыражению и не потерять индивидуальность. Хорошо заняться благотворительностью, опираясь на поддержку влиятельных друзей или партнеров. Отношения с любимым человеком обретут гармонию и станут намного крепче. Отличный период для того, чтобы наполниться силой духа и оздоровиться физически. Необходимо соблюдать режим питания и отдыха, чтобы не перегрузить сердце и желудок. По гороскопу на апрель 2021, в этот период придется контролировать запасы энергии и вкладывать их в достойные дела. Не стоит торопиться, всего не успеешь. Не исключена нервотрепка, если мчаться впереди паровоза. Активность может навредить делам и организму, будьте осторожнее. Полезно акцентироваться на умственной работе, но выполнять задания аккуратно. Повышенная возбудимость может негативно сказаться на всех сферах жизни. Каждый шаг тщательно обдумывайте, чтобы не наделать непоправимых ошибок. Гороскоп на апрель 2021 года предсказывает массу гениальных идей, которые не стоит держать внутри себя. Наоборот, позвольте себе стать азартнее и деятельнее. Не исключены проблемы со здоровьем, проследите за кровяным давлением, работой сердца и головы. Зависимые от изменений погоды люди, будут особенно уязвимы. Хронические заболевания суставов и позвоночника обостряются. Снижайте физические нагрузки и больше гуляйте на свежем воздухе.

Поистине напряженный и нервный период, когда импульсивность приводит к ухудшению самочувствия. Не исключены головные боли, бессонница, раздражительность и перепады давления. Позвольте организму отдохнуть, чтобы не довести его до психического истощения. Гороскоп на апрель 2021 года обещает чрезмерную общительность и активную работу мозга. Разговоры, контакты и амбиции будут доминантными в жизни. Необходимо усмирить честолюбие и внутренний натиск, чтобы обойти острые углы в отношениях с людьми. Каждую ситуацию следует «проигрывать» интуитивно. Появится непреодолимая страсть к учебе, накоплению опыта и новой информации. Но если грамотно применить природную любознательность, то она даст прекрасный результат в работе и личной жизни. Замечательный период для любовных и дружеских контактов. Многие встретят настоящую любовь, выстроят планы на будущее. Неожиданных событий в жизни будет масса, каждое из них оставит свой след в судьбе. Радикальные перемены будут больше позитивными, чем негативными. Гороскоп на апрель 2021 года советует уходить от рискованных предприятий, свободолюбия и зависимостей любой формы. Осторожнее в общении с новыми людьми, возможны неприятные происшествия и ухудшение репутации. Внимательно следите за тем, что говорите. Есть вероятность конфликтов и нелицеприятных поступков. Кто-то обретет семью и детей, а кому-то суждено расстаться с супругом. Больше стремитесь к духовной, а не физической связи. В первой половине апреля вы притягательны и харизматичны. Притягиваете комплименты и людей, которые вам нужны в настоящий период. Слова ловко складываются в предложения, а ваши манеры завораживают. Во второй половине апреля 2021 Овны склонны больше думать о деньгах поэтому лучше первую половину месяца притягивать все нужно, а во второй пользоваться этим в продуктивном русле. Гороскоп апрель 2021 Овен Первая половина периода пройдет в осознании себя. Одиночество будет вас не тяготить, а притягивать. Работа в одиночку будет давать больше результата. Гороскоп на апрель 2021 предсказывает, что затем наступит довольно активный период. Когда с помощью своего красноречия, обаяние вы сможете добиться любых целей. А так как Марс в это время находится в Близнецах. То это желания будут касаться денег, вещей. Гороскоп апрель 2021 Телец Вы достаточно динамичны в этом месяце, энергия направлена в большинстве случаев на самого себя, достижения своих целей, желаний. До 15 числа вы полны энтузиазма и тепла, ваши импульсы непосредственны и радостны. И откровенно выражает мысли своему партнеру. После — спокойнее и менее демонстративны. Адаптируйтесь в течение месяца к этим двум очень разным эмоциональным условиям. Гороскоп апрель 2021 Близнецы Вы немного скрытным и пассивны до конца месяца. Но все равно придется принимать вызовы судьбы в сфере работы в основном.

С 20-го апреля Солнце и Меркурий в Тельце предвещают множество дружеских контактов. Будьте немного терпеливы в течение первой половины месяца, потому что яркие энергии Овна могут расстроить вашу чувствительную личность. Гороскоп апрель 2021 Рак Новые таланты помогут Льву вырваться вперед и стать тем, кем он мечтал. Вы будете активны и деятельны. Занятия спортом придадут сил и энергии. Многие изменят специальность, станут полицейским. Но на душе у Льва все равно не спокойно. Хочется чего-то невероятного… Внимательно отнеситесь к любимому человеку. В отношениях сплошная путаница и конфликты. Гороскоп апрель 2021 Лев Планетарное скопление в Овне с Солнцем и Меркурием (вашей планетой) до 19-го и Венерой до 14 апреля заставляет вас задуматься о мировоззрении, в общем. И об отношении к деньгам в частности.

В конце месяца ваша эмоциональная безмятежность, спокойствие вернутся к вам. Если вы хотите продолжительный роман, то после 20-го период более соответствует вашей эмоциональной природе. Гороскоп апрель 2021 Дева Три недели апреля вы будете сосредоточены на своих партнерах, они приобретают большое значение. Это могут быть отношения как делового характера, так и личного. Энергии Овна немного взбудоражат вашу природную дипломатичность, сохраняйте спокойствие. Есть возможность встретить кого-то, кто соответствует вашим самым смелым ожиданиям, может быть любовь с первого взгляда. Гороскоп апрель 2021 Весы В течение апреля Вселенная способствует вашей супружеской жизни, Венера прекрасно оживляет вашу любовную жизнь.

До середины месяца вы выражаете свою любовь с теплотой, в повседневной жизни или на работе. Не позволяйте своей иногда чрезмерной энергии на виду взять верх над вашей скрытой, но очень чувствительной. После 20-го повышается интерес к интимной жизни. Гороскоп апрель 2021 Скорпион В центре внимания — ваша любовь и отношения! Планеты в Овне создают благотворные события для вашего знака, касающиеся личной жизни и творчества, а также для родителей, если у вас есть дети.

Ваши желания будут сильными, Марс, усиливает ваше либидо, решительно направленное на любимого партнера. Понаблюдайте за своим общением со своей второй половинкой, предоставьте ей свободу мыслить. Гороскоп апрель 2021 Стрелец Планеты в Овне в квадрате к вашему знаку до 19 числа. Они говорят о некоторых неприятных моментах в семье или в вашем доме. Приспосабливайтесь к обстоятельствам, даже если они не всегда соответствуют тому, что вам хотелось бы. С 20 апреля числа климат резко меняется, энергии Тельца балуют вашу личную жизнь, ваши отношения с детьми, и поднимают ваш моральный дух. Гороскоп апрель 2021 Козерог Энергии планет благоприятствуют всем вашим контактам, встречам, моральному духу и движениям. Марс в Близнецах в вашем эмоциональном секторе до 23-го числа, подчеркните свои эмоциональные желания, любовь раскроет вам объятия. С 20-го числа планеты в Тельце могут вносить раздор в вашу семейную жизнь, сохраняйте спокойствие, если отношения обострятся. Гороскоп апрель 2021 Водолей До 19-го планеты заставляют вас думать о деньгах и способах их заработать. Эти энергии бросают вызов вашей нежной и спокойной интимной природе. Вполне вероятны приятные сюрпризы. Сектор любви не получает никаких серьезных аспектов в апреле, вы больше ориентированы на общение. Этот месяц немного встряхнет вашу мирную натуру, но вы легко приспособитесь. Гороскоп апрель 2021 Рыбы Человек в этот период становится особенно чувственным и уязвимым. Слово больно ранит, а чужие поступки разрушительно действуют на психическое состояние. Желательно, сдерживать эмоции и не позволять собой манипулировать. Возможна критика в адрес внешнего вида, старайтесь не обращать внимания на «колкости» окружающих людей. Гороскоп на апрель 2021 года прогнозирует стихийные ситуации в любовной сфере. Многие будут изолировать себя от романтики и прелюдий в отношениях. Желание добиваться все и сразу приведет к проблемам. Страсть затмит сознание, закроет путь к искренней и нежной связи. Увы, влюбленные люди обречены на провал, ели будут действовать только на уровне физиологической близости. Гармония и счастье наполняют этот период. В семье и в отношениях влюбленных людей присутствует все, что ведет к взаимопониманию. Хорошо организовать культурные мероприятия, отдых на лоне природы и сходить в храм. Есть вероятность любовной связи с человеком, живущем за границей. Можно делать предложение руки и сердца, венчаться и планировать свадебное торжество. Главное, что партнеры слышат друг друга, а не идут на поводу только у своих интересов и желаний. Гороскоп на апрель 2021 года предсказывает критический и сложный период. Это особенно отразится на семейных отношениях. Не желательно завязывать роман с новым человеком. Есть опасность расставания, разочарования и конфликтных ситуаций. Нужно контролировать слова и поведение, не давать воли ревности и эгоизму. Интимные «аппетиты» следует усмирить. Появляются проблемы в финансовой сфере, трудности в решении вопросов наследства и оформления имущества. Следите за кошельком и документами. Не рекомендуется планировать беременность, свадьбу и переезд. Гороскоп на апрель 2021 года прогнозирует, что человек в этот период будет стремиться к умиротворению и покою. Лень заниматься делами, личной жизнью и всем, что забирает энергию. Преобладает апатичное настроение, вальяжность и бездействие. Хочется окружить себя красивыми и мягкими вещами, надеть что-то приятное и комфортное. Тактильное восприятие мира и вещей – в приоритете. У женщин появляется страсть к покупкам – дорогим и шикарным. Духовные ценности отодвигаются на задний план, уступая место материальным и интимным удовольствиям. Гороскоп на апрель 2021 года обещает настоящую революцию в жизни. Хочется отойти от всего старого и скучного. Новое и необычное становится важной «темой» дня. Внимательно следите за состоянием счета и кошелька. Убытки очевидны, как и ненужные и дорогие приобретения. Увы, о качественном товаре придется лишь мечтать. Отношения с близкими и любимыми людьми обречены на провалы. Придирки и агрессивные выпады могут стать сильнее чувств. Неуправляемое поведение приводит к ссорам и расставаниям. На длительную и крепкую связь можно не рассчитывать. Для воссоединения с избранником необходимо организовать приятный отдых или путешествие. Главное, делать все вместе и искренне. Гороскоп на апрель 2021 года предсказывает малоприятные событий в жизни, семейные заботы и финансовые проблемы. Предстоит разгребать завалы в бытовых делах, налаживать отношения с родственниками. В интимной близости нет понимания и открытости. Высокая вероятность конфликтов, имущественного дележа и вынужденных переездов. Зато благоприятен официальный брак с теми, кто старше и состоятельнее в финансовом плане. Не исключено, что союз будет по расчету. Но в большей степени присутствуют разлады в семье, ведущие к расторжению союза. Чрезмерная общительность этого периода может завести в дремучие дебри. Контакты изначально обречены на измены, предательства и разрыв. Нужно следить за языком, чтобы не обидеть человека. Лидерство, командный тон и грубость затмевают положительные качества. Отсюда споры и разногласия на разные темы. Зато успешное время для тех, кто занят журналистикой, сбором информации и брокерством. Гороскоп на апрель 2021 года советует принимать решения обдуманно и без эмоций. Меньше болтовни, а больше качественной работы.  Конфликт может вспыхнуть, как спичка, если не контролировать выражения и поступки. Благоприятный период для развития памяти, интуиции и сортировки информации. Умственная работа будет эффективнее, что подтолкнет к новым идеям и творческому процессу. Успех на стороне психологов, общественных и научных деятелей. Есть шанс быстро решить проблемы, выявить таланты и оригинально реализовать цели. Важно не распыляться на все сразу, а углубиться в одно дело. Проницательность и самобытность – в ракурсе! Гороскоп на апрель 2021 года рекомендует начать учебу, обращаться к интуиции и ответственно отнестись к делам. В отношениях следует вести себя предельно искренне и открыто. Проявите доброту и мягкость, чтобы окружить себя настоящими друзьями. Внешнее обаяние не скрыть, как и желание завязать новые контакты. Удачный период для покупок, получению информации и делового партнерства. Время позитивных эмоций и романтических знакомств. Не таите в себе чувства,  будьте легки в общении. Внутренний дискомфорт и тревожность – вот, что преобладает в людях в этот период. Многие становятся необоснованно подозрительными, сомневаются в себе и отвергают любую поддержку извне. Не покидает предчувствие плохого и опасного в жизни. Излишнее возбуждение и мнительность мешают отношениям. Гороскоп на апрель 2021 года прогнозирует волнение в массах, митинги и открытые натиски. Появляется желание высказать в глаза правду, что ведет к конфликтам и расхождениям мнений. Перемены нередко приводят к негативным последствиям, отвергая все светлое и искренне в общении. Желание лидировать и отстаивать свои принципы постепенно утихает. Настроение в этот период поддается контролю. Появляется желание урегулировать духовное состояние и рассуждать здраво. Получение нужной информации помогает довести дела до логического завершения. Эмоции утихают, уступая место сдержанности и сочувствию. Финансовое положение позволяет купить то, что нравится и принесет пользу. Есть шанс найти подработку, чтобы реализовать идеи. Нововведения приносят истинное удовольствие, если не отвлекаться на мелочи. В процессе труда многие становятся более усидчивыми и терпеливыми, как предсказывает гороскоп на апрель 2021 года. Отличный период для завязывания дружеских отношений, они будут долгими и надежными. Вероятность реализовать давние идеи и оригинальные планы возрастает. Появляется неподдельный интерес к электронике, технике и передвижениям делового характера. Благоприятно решаются материальные проблемы. Но вопросы, связанные с транспортом и документацией внезапно застопорятся. Возможны малоприятные известия, срывы в работе и расторжение контрактов. Гороскоп на апрель 2021 года прогнозирует трудности в общении с руководством. Не желательно планировать поход в социальные службы и вышестоящие инстанции. Присутствует утомляемость и перенапряжение, что может нарушить планы. Лучше отказаться от всевозможных поездок, юридической консультации и деловых переговоров. Неудача ждет во время сдачи экзаменов и в интеллектуальной работе. Хочется отдыхать и абстрагироваться от общества. Вероятны проблемы в отношениях с родней и ошибки в документах. Энергия бьет ключом, что пойдет во благо многим делам. Это уже не агрессивные выпады и твердолобость, а здравомыслие. Хотя желание высказаться прямо и громко – в приоритете. Даже те, кто всегда молчал, проявят ораторские таланты. Увы, не всегда это будет уместно и «по теме». Гороскоп на апрель 2021 года рекомендует собирать новую информацию, делать верные выводы и анализировать свои поступки. Возможны сплетни и неприятные новости, которые испортят настроение. В этот период возрастает тяга к «запретному плоду». Многие будут чрезмерно увлечены спиртными напитками, интимными связями и наркотическими средствами. Не исключено предательство, ложь и интриги со стороны близких людей. Можно попасть в неприятную историю, связанную с махинациями и шантажом. Избегайте ситуаций, где присутствует дух авантюризма и криминал. Увы, приятных новостей будет минимум. Гороскоп на апрель 2021 года обещает предпринимателям и бизнесменам благоприятный период. Финансовые дела пойдут успешно, укрепляя личный и совместный с партнерами бюджет. Интуиция и грамотный подход к работе поможет получить прибыль. Шанс увеличить доход велик, если не отворачиваться от помощи влиятельных лиц. Прекрасно сложатся командировки, связи с партнерами из-за рубежа и коммерческие вопросы.
2021 год нельзя назвать «урожайным» на количество затмений. Их будет всего 4, в отличие от 2020 года, когда мы наблюдали сразу 6 этих небесных явлений. Они негативно сказались на всех сферах, а сам период был крайне трудным и напряженным. В 2021 году затмения случатся на оси Близнецы-Стрелец. Только одно Лунное затмение произойдет на оси Телец-Скорпион. Там же будут остальные затмения, но уже в 2022 году.

От того, как располагаются оси на знаках зодиака во время затмения, зависит многое. К примеру, на оси Близнецы-Стрелец в 2020 году насчитывалось 3 затмения. При наступлении весеннего периода, это сказалось на сфере туризма, обучения и коммуникаций. Многие на себе прочувствовали сложности 2020 года. Пришлось стремительно менять работу, иначе расставлять приоритеты и отказаться от прежнего образа жизни. Кому-то понадобилась свежая информация, а кто-то завязал отношения с новыми людьми. Удаленная работа в интернете подтолкнула к другим методам реализации проектов и общению с людьми. Не исключено, что в 2021 году все это продолжится, но уже в более легком и привычном для многих темпе. На первый план выйдет материальная сфера и вопросы частного бизнеса. С ней будут особенно связаны Скорпион и Телец. Самое главное, начать учебы, повышать квалификацию и пускать в ход богатый опыт, чтобы не попасть «в лапы» конкурентам. К ярким преобразованиям в жизни ведут лунные затмения. Какой-то этап закончится, уступая место новым событиям. Солнечные затмения связаны с обновлением, как внешней обстановки, так и внутреннего состояния. Случится в 14:18 часов (по Москве) 26 мая в знаке Стрелец. С узлом Нисходящим соединиться Луна. На задний план отойдут – религия и духовность. Придется в быстром ритме заниматься текущими делами, научными исследованиями и реформацией образования. В приоритете – прикладное искусство, оттачивание мастерства и творчество. Это затмение случится в Стрельце (6 градус). Оно влияет на интеллектуальное развитие, обостряет наблюдательность и помогает уверенно двигаться вперед. Символом является Бык трехногий. Терпеливое и работоспособное животное. Вывод напрашивается сам: нужно упорно трудиться и быть здравомыслящим. Чересчур чувствительным людям следует остерегаться Лунного затмения. Это максимально напряженное время, когда могут случиться самые неожиданные ситуации. Человеку желательно уединиться, не ездить на общественном транспорте и отказаться от участия в крупных мероприятиях. Нужно быть эмоционально сдержанным, не употреблять алкоголь и наркотические средства. Когда в знак Воды перейдет Юпитер, то возможны сложные и масштабные события, связанные с заграничными поездками и демонстрациями. Естественно, что все возникающие ситуации будут касаться народа. Несмотря на то, что Юпитер отличается дружелюбностью, в этот период не исключены конфликты, ложь, авантюры и корыстные замыслы. Второе затмение Солнечное произойдет в 13:41 (по Москве) 10 июня. Оно будет находиться в Близнецах, в которых весь 2021 год пребывает узел Восходящий. В этот период нужно больше внимания уделять взаимоотношениям с людьми. С кем-то помириться, откровенно поговорить или, наоборот, расстаться. Отличное время для учебы, получения специального образования. Успех на стороне журналистов, которые найдут новые пути развития. Меркурий – хозяин затмения будет находиться во взаимодействии с Луной и Солнцем. Все происходящие в этот период события можно смело назвать судьбоносными. Ретроградный Меркурий приведет к затяжным конфликтам, спорам и неожиданным переменам. В Близнецах (20-й градус) будет происходить это солнечное затмение. В качестве символа — юноша, строящий плот. Это означает, что молодые люди помогут старшему поколению решить сложные задачи. Но им самим тоже предстоят испытания и глобальные усилия.

Случится затмение на 30-е лунные сутки. Отличный период для посещения храма, чтения молитвы, духовного очищения и проведения анализа всему, что произошло. «На пике» затмения находится гармоничный Сатурн, который обещает позитивные перемены в жизни. Замечательное время для выстраивания долгосрочных планов, составления режима работы и ответственного подхода к важным делам. Можно наблюдать в 12:02 (по Москве) 9 ноября в знаке Тельца. Первостепенны будут финансовые вопросы. Знаменательные события возможны в 2022-м, когда узел Восходящий войдет в Тельца. Во время затмения акцент на 2 знака:

Телец, где на тот момент будут Уран и Луна;

Скорпион, в котором пребывают Меркурий, Солнце, Прозерпина и Марс. Нужно срочно расставить приоритеты, иначе взглянуть на материальные ситуации. Система банка заметно изменится, как и кредитование. Произойдет это в 2021-м, когда в вышеперечисленные знаки перейдут узлы. Но все перемены вполне ожидаемы и дадут определенный эффект в будущем. Затмение в 28-х градусе Тельца будет. Предстоит пережить нелегкий период, набраться сил и выбрать нужную область для реализации целей. Сатурн выступит, как творческая фигура к центру затмения, а Плутон создаст гармоничный аспект. Благодаря тесному сотрудничеству эти планеты помогут выбраться из материальных проблем. Напряженность будет идти от Юпитера, который вновь задаст негативный темп финансовым делам. Многие столкнутся с денежными трудностями, уволятся с работы или в корне изменят профессию. В период этого затмения возможны природные катаклизмы – пожары, землетрясения, взрывы. Некоторые серьезные моменты будет нелегко предсказать. Но особенно трудно будут реализовываться материальные дела. В 10:33 (по Москве) 4 декабря произойдет в Стрельце. Именно оно подытожит все, что случилось за минувшие 1,5 лет. Возможны новые веяние в политической и идеологической области. Многим захочется подальше убежать от традиций, авторитарности и консерватизма. Возможен кризис веры и идейности. Желательно смотреть на вещи реалистичнее, «включить» сознание и не идти на поводу у иллюзий. Без лишних эмоций и обид нужно проанализировать прошлое, что-то отпустить «по ветру». Символом затмения является все земное и материальное. Не исключены небольшие конфликты, которые помогут разоблачить деяния авторитетных (научных, духовных) личностей. На оси Стрелец-Близнецы это затмение будет последним. Но его «миссия» созидательная, а не заключительная – придать новый виток всему, что творится в мире и судьбе каждого отдельного человека. Придется подытожить все, что случилось за минувшие года. Это коснется сферы учебы, бизнеса, религии, зарубежному сотрудничеству и торговли. 2021 год – период, когда нужно навести «чистоту» в финансовых и личных делах. Людям придется выстраивать новые планы, стремления и идеи. Но уже сегодня полезно задуматься о будущем, провести ревизию в материальных делах и укрепить позиции в экономическом направлении. Можно начать обучение и освоить другую и более перспективную специальность. Ожидается массовая миграция, к чему приведет ослабление охраны государственной границы. Что такое «срединные точки»? Это моменты между затмениями, происходящие через каждые полгода. Это абсолютно непредсказуемый период, когда не желательно строить планы на долгий период. Нужно быть предельно внимательными, чтобы не угодить в сложные ситуации. Решить их будет непросто, как и сохранить баланс в жизни. Обстоятельства будут резко меняться, нужно научиться под них подстраиваться – быстро и мудро. Не исключены глобальные катастрофы. Люди, которые появились на свет в период затмений, должны вести себя осторожнее. Срединные точки в 2021-м:

Продуктивный и успешный 2023 год ждет Водолея. Перемены приведут к внутренним изменениям. Захочется узнать себя больше, чтобы пустить свои способности и опыт в нужное русло. Гороскоп на 2023 год Водолею советует смело принимать все новое, открывать неординарные методы реализации целей. Если верно расставить приоритеты, то тактика поведения не разрушит крепкую профессиональную платформу. В личной сфере все сложится замечательно. Одинокие люди могут встретить человека, с которым свяжут жизнь. Но учтите, что одно дело – найти счастье, другое – его сохранить. Итак, на чем советует сделать акцент гороскоп на 2023 год Водолею? На молниеносном решении проблем. Не зацикливаться только на себе, доверять людям и тогда сложные ситуации покажутся намного проще. Достойно принимать предложения по поводу новой работы. Но предварительно обдумывать все нюансы. Если нужно рискнуть, то так и поступать. Придерживаться своего мнения, не поступаться принципами, если понимаете, что они правильные. Водолею нужно сохранять личное пространство, которое не должны нарушать даже близкие. Учиться и пополнять багаж знаний. Быть на позитиве, отметать плохие мысли. Иногда прислушиваться к советам других людей. Что ждет Водолея в 2023 году? Хороший период, если быть инициативнее и чаще вращаться в обществе. Не лениться, а усердно трудиться и завязывать деловые контакты. Если ранее Водолей женщина редко заглядывала в будущее, то сейчас ей захочется узнать его подробнее. И дело здесь не в гадалках и агах, а в личном опыте, богатом потенциале и самоуверенности. Вы сможете решить все сложные задачки, найти для себя новую сферу деятельности. Главное, не замыкаться на неудачах и двигаться вперед, как рекомендует гороскоп Водолею на 2023 год. Конечно же, трудные моменты бывают у всех. Больше отдыхайте весной и осенью. Это непростой период, когда возможны ошибки и разочарования. Возможна усталость и апатия, нежелание что-либо делать. Женщина Водолей в 2023 году решит сменить место жительства. Это может быть связано с карьерой или личной сферой. В любовных отношениях нужно стать более гибкой и терпеливой. Главное, разговаривать «тет-а-тет» со своим избранником, не замалчивать проблемы. В крайних случаях, не мешает обратиться к психологу или посоветоваться с близкой подругой. Водолей мужчина способен на настоящие подвиги, как в делах, так и в отношении женщин. В год Кролика необходимо быть смелее, чтобы получить желаемое. Зимой и весной будет нелегко, предстоит активная работа. Но все усилия приведут к прогрессу, новой должности и финансовым благам, как прогнозирует гороскоп на 2023 год Водолею. Появилось время для себя? Значит, больше читайте, учитесь и развивайтесь в разных направлениях. Если все это взять на заметку, то с июля по декабрь откроете для себя массу перспектив на будущее. Вы – талантливая и целеустремленная личность! Это нужно повторять каждый день, не опускать руки. Никаких сомнений по поводу карьеры и личной жизни. Наоборот, будьте общительнее и раскрывайте потенциал. У Водолея в 2023 году будет шанс твердо встать на ноги. В 3-м доме у Водолея будет гостить Юпитер. Это благоприятно повлияет на общение с людьми, знакомства и проявления способностей в социуме. Много перемен и удовольствия от выполнения новых заданий. Вы сможете выучиться и обрести другую профессию, прогнозирует гороскоп на 2023 год Водолею. Главное, трудиться с энтузиазмом и четко доносить до окружающих свои мысли. Что-то запланировали реализовать в команде? Значит, разъясните не только теорию, но и тактику. Успех на стороне тех, кто занимается воспитательной деятельностью. Все, что связано с наукой, просвещением и обучением других людей выйдет на первый план. Водолей в 2023 году будет много ездить, оттачивать мастерство. Возможно посещение курсов, семинары и тренинги. Уровень знания на прежнем месте не останется, это точно. Моральную поддержку окажут близкие, а также давние знакомые и даже соседи. Не исключены частые командировки, обмен опытом и активная переписка. Оптимистичный настрой очевиден! Вы так легко и позитивно вольетесь в коллектив, что никто не усомнится в вашей коммуникабельности и благих намерениях. Гороскоп Водолея на 2023 год предупреждает, что в одиночестве лучше долгое время не находиться. В приоритете должны быть интеллектуальные проекты. Подписание контракта или сделки принесет не только прибыль, но и благоприятно отразится на авторитете. Водолей будет мастерски проводить переговоры, что не останется незамеченным для влиятельных личностей. Командировки, смена рабочей обстановки, новые партнеры и деловое сотрудничество – все это ждет Водолея в 2023 году. На месте сидеть не получится, да это и к лучшему. Не исключены приятные известия издалека, завязывание деловых и дружеских связей. Во 2-м доме у вас начнет путешествовать Сатурн. Предстоит усердная работа, чтобы укрепить финансовое положение. Деньги с небес не посыплются, об этом даже дети знают. Значит, не стойте на месте, двигайтесь и ищите то, что пополнит ваш бюджет. Гороскоп на 2023 год Водолею рекомендует стать ответственным и более экономным. Если начнете тратить все, что получите, то вновь вернетесь к кризису. Не мешает посоветоваться с опытными в коммерческих вопросах людьми. Как приумножить и сохранить капитал? Наверняка, вам подскажут немало полезного на эту тему. Но один вопрос – заработать средства, другой – удачно их вложить. Деньги должны крутиться, чтобы приносить прибыль. Гороскоп на 2023 год Водолея предупреждает, у Сатурна есть одна замечательная способность – очищать и убирать из жизни все ненужное. Но самое важное, не перепутать и не совершить ошибок в процессе перемен. Пусть вокруг все меняется, но Водолей должен сохранить внутренний комфорт. Работу над собой не останавливайте, как и снижайте самооценку. Иначе, результат от любых действий будет нулевой. Итак, что ждет Водолея в 2023 году на пути преодоления трудностей и борьбы с комплексами? Однозначно, благополучие и духовное преображение. В вот с материальным положением ситуация может сложиться непростая. Здесь возможны убытки, неудовлетворенность своей работой, которая не дает эффекта. Только не переживайте, все наладится быстрее обычного, если не замыкаться на неудачах. Водолей будет часто сомневаться в себе и тех целях, которые перед собой поставил. Помните, что ваш энергетический запас достаточно велик, силы можно пустить на новые дела. Не выстраивайте внутри себя цепочку из иллюзий, будьте реалистичнее. Двигайтесь в разных сферах медленно, но уверенно. В любви у Водолея ожидается нелегкий и психологически напряженный 2023 год. Поэтому рассчитывать на безоблачное счастье не следует. Романтические знакомства летом и в осенний период, скорей всего, будут мимолетными. Да, они принесут радость и эмоции, но к серьезному исходу не приведут. Хотя, многое будет зависеть от вас. Точнее, от нежелания доверять и открыться новому чувству. Гороскоп Водолея на 2023 год предупреждает, если дальше так пойдет, то личная жизнь так и останется на прежних позициях. Тем, кто уже нашел партнера, тоже будет нелегко сохранить искренние отношения. Страсть слегка угасла, быт заедает, да и работа отнимает максимум времени. Вообще, чувства пойдут на спад, а о гармонии придется лишь мечтать. Вам с партнером нужно вместе укреплять отношения и стать внимательнее друг к другу, чтобы обрести уверенность в завтрашнем дне. Откровенный разговор – это своеобразная «палочка-выручалочка» для всех влюбленных пар. И это особенно нужно усвоить мужчине Водолею, который нередко убегает от близкого общения и закрывает сердце на замок. Конфликтов и разрыва отношений не избежать, если забыть про совместный отдых, сюрпризы и романтику. Гороскоп на 2023 год Водолею женщине прогнозирует идентичную ситуацию. Если меньше внимания уделять партнеру, то отношения завянут, как цветок без воды. Избранник не способен угадывать ваши желания, поэтому чаще делитесь с ним сокровенными мыслями. Беседуйте, не уходите от того, что является защитой для любовных отношений. Если работать больше и усерднее, то в деньгах нуждаться не будешь. И не стоит убеждать себя в том, что вы в одночасье станете богатым и успешным. Только упорный труд поможет стабилизировать материальное положение. Двигаться вперед, не сидеть на месте – вот, что советует усвоить гороскоп на 2023 год Водолею. Офисным работникам на достижения в карьере и прибавку к зарплате можно не надеяться. Вряд ли, такая радость случится, ведь вы ничего не предпринимаете для «толчка» в профессиональной сфере. Нужно учиться и обогащаться знаниями, оттачивать мастерство и применять опыт по назначению. Вот тогда увидите результат труда. С января по март Водолею нужно быть крайне экономным и практичным. Если планировать покупки, то лучше на апрель 2023 года. Учтите, если ослушаетесь рекомендаций гороскопа, то можете остаться без накопленных денег. Зато летом можете раскошелиться! И на путешествия, развлечения, подарки. В середине осени материальная ситуация улучшится. Все это произойдет благодаря прибавке к окладу и премии. В это время можно позволить себе любые дорогие приобретения. Гороскоп на 2023 год Водолею предсказывает, в 4-м дом у вас продолжит находиться Уран. Много переживаний будет связано с родственниками, бытом и семьей в целом. Возможны неожиданные перемены, случайности и дискомфорт в отношениях с близкими. Как назло, в доме начнет ломаться все – от утюга до стиральной машинки. Не исключен официальный развод с супругом, расставание с кем-то из родни, переезд и другие малоприятные моменты. Но причины для всего этого могут быть пустяковыми, гороскоп на 2023 год Водолею советует тщательно обдумывать каждое свое решение. Но если посмотреть на ситуацию с другой стороны, то все к лучшему. Возможно, что ваши семейные отношения уже давно похожи на льдину. Ее не столкнешь и не растопишь. Значит, расходитесь и ни о чем не сожалейте. Ведь, если есть шанс остаться друзьями, то это замечательно. Тем, кто все-таки хочет стабилизировать отношения с партнером, в 2023 году нужно стать активнее. Предлагайте выехать куда-нибудь вместе, отдохнуть за городом или за границей, что-то построить или развлечься с общими друзьями. Не исключено, что в 2023 году Водолей продаст жилье и купит коттедж. Эти резкие перемены станут новым стартом к благополучной и счастливой жизни. Во 2-м доме у вас будет гостить Нептун. Его влияние очевидно, особенно для тех, кто занят бытовыми и имущественными вопросами. Возможны перемены в денежном плане. Но нужно быть осмотрительным и аккуратным, чтобы не запутаться в элементарных вещах. Если продаете или приобретаете недвижимость, то заранее подсчитайте расходы. Как вы будете жить дальше, хватит ли на все денег? При наличии тщательного расчета, вы останетесь в выигрышном положении, обещает гороскоп Водолею на 2023 год. Но вести себя чересчур меркантильно нельзя. Так можно потерять духовную связь, как с самим собой, так и с окружающими. Не загоняйтесь по поводу средств, иначе обрастете проблемами. И не факт, что сможете легко решить их в будущем. Приземлиться и очиститься морально, это немаловажно в год Кролика. И вот тогда удастся найти новую или еще одну сферу деятельности, которая будет приносить доход. Что ждет Водолея в 2023 году, который не лишен творческих способностей? Вы можете продвинуться вперед, если займетесь фотографией, художеством, музыкой или внедритесь в шоу-бизнес. Только помните о дисциплине и объективном подходе к делам. Не поддавайтесь на авантюры и не купайтесь в иллюзиях. Обходите стороной проекты, от которых веет аферой и наглым отъемом денег. Успех придет тогда, когда наступит время. Активная работа не останется без вознаграждения. Проблемы со здоровьем у Водолея могут появиться с марта по август. В это время нельзя пренебрегать мерами профилактики. Потребуется укрепление иммунитета и закаливание организма. Особенное внимание на ЖКТ. С этой стороны возможны большие неприятности, если забыть про режим питания или злоупотребление алкоголем. Гороскоп на 2023 год Водолею рекомендует отказаться от грубой пищи, а также пройти обследование у гастроэнтеролога. И, конечно же, контролируйте психическое состояние. Нервотрепка, бурные эмоции и стресс – все это отражается на работе желудка и кишечника. Отдыхайте, не нужно надрываться на семи работах.«Я не устал» - это самообман, организму требуется полноценный сон и расслабляющие сеансы. Занимайтесь спортом, больше ходите пешком и плавайте. В 2023 году не исключены серьезные травмы. Особенно, если Водолей трудится на заводе или другом крупном предприятии. Никто не отменят технику безопасности, поэтому будьте бдительнее. Гороскоп 2023 Водолей по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
Что ждет Змею в 2023 году в разных сферах жизни? Новый период внесет массу корректировок в судьбе. Неожиданных событий будет так же много, как и запланированных. Выбудете постоянно двигаться, развиваться и достигать карьерных вершин. Желание созидать и творить будет очевидным. Змея четко определит для себя, что интересно, а от чего нужно отказаться. Захочется обогатиться духовно, больше читать и собирать информацию. Вы щедры и обходительны с людьми, что уже принесет гармонию в отношения. Только не спешите, все наладится и изменится к лучшему, если вести себя сдержанно. Главное, не бежать от трудностей, а спокойно решать возникающие проблемы, советует гороскоп на 2023 год Змее. Ни в коем случае нельзя лениться и лишь созерцать то, что происходит вокруг. Это приведет к внутреннему выгоранию – раз, а также отвернет от вас достойных партнеров – два. Обязательно работайте и придумывайте неординарные пути к цели. Остерегайтесь затяжных конфликтов, особенно, в семейной жизни. Принимайте избранника таким, какой он есть. Это дорога к счастью и взаимопониманию. К Змее мужчине в год Кролика будет повышенный интерес. И не только со стороны противоположного пола, но и деловые партнеры будут предлагать сотрудничество. Конечно же, нелегко распланировать время, если тебя постоянно дергают и отвлекают. Но сделать это нужно, чтобы достичь высокого уровня. Гороскоп Змее на 2023 год советует быть осторожнее в общении с Дамами, которые изначально нацелены на ваш кошелек. Что касается работы, то лучше все оставить, как есть. Не самый лучший период для увольнения и освоения другой специальности. Развивайтесь в той области, которую уже знаете, тогда успех неминуем. Как нужно вести себя мужчине Змее, чтобы благополучно прожить 2023 год: - завершать уже начатые проекты;

сдерживать эмоции;

быть терпеливым и уступчивым;

грамотно расходовать энергию и время. Очаровательные Змеи, не будут обделены вниманием. Мимо вас невозможно пройти, хочется познакомиться и завязать знакомство. Но будьте бдительнее, некоторые личности общаются лишь для того, чтобы вы помогли им с решением проблем. Экономьте силы и время для своих вопросов, рекомендует гороскоп на 2023 год Змее. В близких контактах с мужчинами тоже будьте осторожнее. Здесь возможны не только споры и разговоры на повышенных тонах, но и серьезные конфликты. Женщине Змее нужно стать отменным дипломатом, чтобы обходить острые углы в отношениях. В рабочей среде вы – истинный организатор и мотиватор. Но учтите, что вам нужно не только сохранить репутацию, но и улучшить материальное положение. Если будете ответственной и упорной, то начальство наградит высокой премией. Во втором полугодии наблюдается эмоциональный спад. Значит, пришло время отдохнуть, куда-нибудь съездить. Хорошо заняться хобби, проявить творческие таланты. Змеи могут заранее ликовать, год Кролика обещает быть хорошим во многом. Но, чтобы карьера продвигалась и работа спорилась, можно приобрести фигурку Чи Линь. Для счастья в любовных отношениях помогут Уточки-мандаринки. Ну, а масла эфирные сохранят физическое здоровье. В качестве талисманов выбирайте яшму или малахит, советует гороскоп Змее 2023. В профессиональных делах нужно быть крайне внимательным и усидчивым. Конкуренты могут ожесточиться, поэтому не распространяйтесь о своих планах. Присмотритесь к родственникам, среди них тоже есть завистники. Прежде, чем что-то сказать или сделать, сто раз подумайте. Решение принимайте только после тщательного анализа. Символы и числа удачи для Змеи Оттенки: зеленый, розовый, черный

Число: 8, 3 и 7

Направления: юг, северо-восток, юго-запад Если хочется сохранить бюджет в порядке, но также позволить себе желанные покупки, нужно просто быть практичнее. То, без чего Змея вполне может обойтись, можно не приобретать. Естественно, для пополнения кошелька нужно усердно трудиться, а не лениться. Гороскоп на 2023 год Змее предсказывает немало трат, которые будут неожиданными. Главное, не вставайте на нечестный путь, откажитесь от махинаций и авантюр. Если Змея уже твердо стоит на ногах в плане карьеры, то ей ничего не угрожает. Все будет находиться в стабильном состоянии. Ну, а тем, кто собрался покорять профессиональные вершины, придется нелегко. Новую должность можете получить в июле, апреле или середине осени, как прогнозирует гороскоп Змее на 2023 год. Не желательно переходить на другое место работы и учиться на новую специальность. А вот искать еще один источник прибыли – это приветствуется. Эффект будет отличный после посещения курсов повышения квалификации. С января по конец апреля у семейных пар произойдет самое яркое событие в совместной жизни. Появление на свет еще одного члена семьи – симпатичного малыша, изменит многое, обещает любовный гороскоп Змее 2023. Про холостяков звезды тоже помнят. Вы наконец-то встретите человека, с которым будет надежно. Возможно, что это и есть любовь. Перед свадьбой можете организовать помолвку. Весна и начало лета для влюбленных обозначаться романтичным и энергичным периодом. Только не останавливайтесь на том, чего уже достигли в союзе. Нужно обновлять чувства, устраивать друг другу сюрпризы и двигаться вперед. Холостая Змея будет так держаться за свою независимость, что может упустить шанс знакомства. Прислушайтесь к сердцу, оно не лжет. Осень – чудесная пора. Любовь будет главной темой сезона, особенно, если уже встретили «своего» героя. Отношения будут укрепляться, если вы оба работаете над ними. Нельзя жить иллюзиями, совершайте реальные поступки. В другом случае, духовная связь уйдет, оставив о себе лишь воспоминания, как прогнозирует любовный гороскоп на 2023 год Змее. У одиноких людей возможна интересная встреча, за которой последует красивый роман. Вы пойдете ради любимого человека на любые жертвы. Зима, на удивление, не заморозит чувства влюбленной Змеи. Наоборот, будет жарко и страстно. В делах амурных столько радостных моментов и гармонии, что сглазить боишься. Может быть, хватит ходить за ручки и целоваться в переулках, пора сделать избраннице предложение? Холостых людей тоже ждут перемены, но для этого нужно присматриваться к тем, с кем тесно работаете или дружите. Справляться о самочувствии родных людей – это хорошо, но и про свое здоровье забывать не следует. Иначе, замучаетесь потом бегать по врачам, тратить деньги на лекарства и... Как следствие, подорвете психическое состояние. Ведь, нервная система у человека хрупкая как стекло. Гороскоп Змею 2023 предупреждает, что от полноценного отдыха, крепкого сна и правильного питания эффект потрясающий. Значит, помните о режиме и не пренебрегайте мерами профилактики. По утрам делайте физзарядку, а после работы не спешите домой, прогуляйтесь. Те методы реализации идей и планов, которые Змея использовала еще сто лет назад, неактуальны. Значит, нужно собрать консилиум и вместе с коллегами определиться, как двигаться дальше. Январь 2023 года обязательно приведет к успеху, если найти оригинальный подход ко всему, чем решите заняться. Будьте осторожны со словами, отпущенными в адрес женщин, с которыми работаете. Возможны серьезные конфликты. В крайних случаях обращайтесь за поддержкой к близким. Не исключено временное расставание с партнером, предсказывает гороскоп на 2023 год Змее. Это будет связано с командировкой или другими делами. Карьерный рост – вот, что может быть главной темой месяца для Змеи. Но одно дело, если вы к нему давно готовы, другой вопрос, если это произойдет внезапно. Внимательно следите за коллегами, которые пытаются вас подсидеть или унизить перед шефом. Отличное время для путешествия в экзотическую страну. Активный апрель, когда движение будет происходить в разных сферах и с разной скоростью. Возможна прибыль, которую придется потратить на срочные покупки. Благоприятно сложится учебный процесс. Не исключены слухи за спиной, которые распускает женщина. Держите язык за зубами, для откровений неподходящий месяц. Осложнения в любовных отношениях – вот, что придется пережить Змее в мае. Казалось бы, на дворе весна и романтика, а здесь такое... Итак, без разговора «тет-а-тет» не обойтись. Постарайтесь находить время не только на работу, но и на общение с избранником. Вспомните, как на первом свидании вы были очарованы друг другом. Вам необходимо отойти от того, что надоело или не дает никаких результатов. Станьте на этот месяц авантюристом, придумайте что-нибудь сногсшибательное. Кстати, для укрепления бюджета тоже потребуется реконструкция. Не исключено, что деньги понадобятся на срочные нужды, предсказывает гороскоп Змее на 2023 год. Замечательный месяц для перемен во внешнем образе. Можно обновить гардероб, сменить прическу и решиться на любые эксперименты. Финансовое положение улучшится, но не кардинально. Дыры в бюджете у Змеи еще есть, латать их придется искусно. Больше внимания уделяйте ребенку, старайтесь быть для него другом. Лето заканчивается, а вы еще нормально не отдохнули? Ну, это непростительно. Возможен приезд друзей или родни издалека. Вот и организуйте вылазку на природу. Эмоции нужно контролировать, а от физических нагрузок вовсе отказаться. Не запускайте домашние дела, можно запланировать ремонт или уборку. Продуктивный месяц для тех, кто мечтает о карьере, укреплении бюджета и реализации грандиозных идей. Семейным Змеям придется больше заниматься детьми, их учебой и воспитанием. Ожидаются крупные траты. Ничего не упускайте из вида, если хотите достичь целей. Вероятность профессиональных ошибок велика. Отличный месяц для продвижения личного бизнеса и решения коммерческих вопросов. Не бойтесь вкладывать деньги в проекты, которые выглядят перспективно. В семейной жизни и бытовых вопросах заметные изменения к лучшему. Можно взяться за что-то новое, запланировать ремонт, как советует гороскоп Змеи 2023. Наконец-то труд Змеи будет оценен по заслугам. Причем, в денежном эквиваленте тоже. Вы уверенно двигаетесь вперед, не забывая близким помогать в карьерных вопросах. Контролируйте эмоции, особенно, во время разговора с любимым человеком. Не исключены споры на тему, которая давно вас гнетет. Змее в конце 2023 года нужно чаще бывать наедине с собой и с человеком, которого они искренне любят. Доверьтесь ему во всех вопросах, организуйте поездку за город и отдохните. Хороший месяц для отпуска и путешествия. Вы наполнитесь впечатлениями на долгий период, расслабитесь и окунетесь в новую атмосферу. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
Если Льву захочется, то он в октябре 2022 может достичь всего, чего захочет. Глобальные перемены ожидаются в работе, личной сфере и отношениях с близкими. Главное, не уповайте на милость судьбы. Нужно самому постараться, чтобы получить приятные бонусы в свою честь. Поддержка родственников и семьи в целом будет очень важна в этот осенний месяц. Люди, которых вы искренне любите, будут всячески помогать, и подсказывать, какое решение лучше принять. Гороскоп на октябрь 2022 года Льву обещает массу информации, которая покажется бесценным подарком. Не исключено, что вы завяжете деловое сотрудничество или откроете свой бизнес. Возможно немало поездок, дальних командировок и общения с теми, кто вам действительно нужен для успеха. Месяц нескучный, наоборот, богатый на события и предложения. Будет много знакомств, разговоров по существу и возни с документацией. Но все это даст результат, продвинет вперед. Лев может получить новую должность, найти подработку или переехать жить в другую местность. Но перед этим придется посуетиться, чтобы ничего не упустить из вида. Главное, не демонстрировать свое превосходство перед другими людьми, не лезть на рожон. Лидерские качества приструните, если хочется сохранить хорошие отношения и получить желаемое в рабочей сфере. Соперничество неуместно, оно может привести к затяжным и ненужным конфликтам, как предсказывает гороскоп на октябрь 2022 года Льву. Помните, что нервотрепка и стресс негативно отражаются на здоровье. Тем более, что иммунитет у Льва в осенний период на низком уровне. Осенью Льву придется по-настоящему впрягаться в активную работу. Если есть цели, интересные соображения и проекты, то занимайтесь их реализацией. Важно верить в себе и свои силы, не отступать назад. Ну, а если в каких-то вопросах выступить организатором, то все сложится великолепно, как прогнозирует гороскоп на октябрь 2022 года Льву. Если у вас уже есть свое дело с коммерческим «характером», то смело внедряйте новые идеи в работу. Это обязательно принесет доход, причем, без крупных для этого вложений. Главное, жадно хватайте информацию, которая поможет развивать бизнес в правильном направлении. Созванивайтесь с партнерами, встречайтесь и колесите по стране, не сидите на одном месте. У Льва есть шанс подписать контракт, который будет «кормить» его долгое время. В октябре 2022 нужно быть не только креативным и упорным, но и мобильным. Всевозможные переговоры, передвижения и гибкость ума – вот, что приведет к безусловному успеху. Вам даже не удастся побыть в одиночестве, времени на себя хронически не хватает. Но будьте осторожны, если Меркурий создаст напряженные аспекты. Это чревато конфликтами, раздраженностью и неумением сконцентрироваться на важных вопросах. Аккуратнее принимайте любые решения. В 3-м доме у Льва пребывает Солнце, которое будет контролировать ваше физическое состояние. Не рискуйте своим здоровьем, легкомыслие приведет к проблемам. Планета призывает больше двигаться, пассивность – не лучший способ улучшить самочувствие. Это особенно касается женщин огненного знака. Путешествуйте, если есть возможность, дышите свежим воздухом, смейтесь и будьте на позитиве, как советует гороскоп на октябрь 2022 года Льву. Если женщина-Львица мечтает похудеть, то здесь одними изнурительными тренировками не обойтись. Нужна система и комплексный подход к такому вопросу. Ну, а если фитнес или спортивные занятия, то не до такой степени, чтобы приползти домой. Больше ходите пешком, соблюдайте режим питания и откажитесь от вредных продуктов. Осень – пора простуд, аллергии и обострения хронических заболеваний. Льву в октябре 2022 нужно быть внимательнее к своему здоровью и не переохлаждаться. Погода уже не та, чтобы щеголять без шапки. Иммунитет должен быть высоким, чтобы проблемы обошли стороной. Значит, в рацион включите овощи, фруктовые соки и комплекс витаминов. Львицам можно нанести визит косметологу. Для чистки кожи лица октябрь подходит. Возьмите на заметку пилинги и массаж, а вот экспериментировать с новомодными препаратами не стоит. В Полнолуние Лев завершит какой-то проект или вернется домой из дальней поездки. Это именно тот период, когда можно подвести черту под чем-то поистине важным. Возможно, что кто-то закончит учебу или получит нужный результат после консультации с юристом. Гороскоп на октябрь 2022 года Льву советует грамотно подойти ко всему, что требует завершения длительного этапа. Многие станут менее уверенными в себе. Особенно, если вопрос касается целей и принятия решения. Только старайтесь обойтись без рисков и финансовых убытков, все это лишь отнимет время и силы. Поищите более эффективные методы для реализации планов. Новолуние – хороший период для налаживания отношений с близкими родственниками. Семья и все, что связано с домом, будет стоять на первом месте. Подумайте, что нужно изменить в себе, чтобы обрести гармонию в общении с супругом или родителями. Гороскоп на октябрь 2022 года Льву рекомендует направить силы и опыт на обустройства жилья. Это может быть не только ремонт, но и стройка – дома или дачи. Главное, чтобы всем этим, вы занимались вместе с семьей. Будьте практичны и уступчивы в бытовых вопросах. Не исключено, что Лев решит поменять или купить новую квартиру. Больше заботьтесь о пожилых маме и папе, особенно, если они пенсионеры. Ну, а если в планах переезд – ваш или ваших детей, то доведите задуманное до конца. Благоприятные дни в октябре 2022 для Льва: 4, 9, 12, 15 Неблагоприятные дни: 23, 25, 29 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Лев Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:

Не можешь выбрать подарок для любимой девушке? Перебрал тысячи вариантов (золотые сережки, сережки серебряные, сережки с жемчугом и так далее по списку), но так и не смог определиться? Обратись за советом к гороскопу. Итак, что подарить девушке по знаку зодиака? Твоя дама напориста и даже несколько агрессивна. В ней кипит истинная, хотя и не всегда демонстрируемая, страсть. Спрашивать ее о том, какой подарок она хочет получить, бесполезно: она вряд ли ответит на твой вопрос. Девушка-Овен слегка воинственна, в ней есть что-то от амазонки, а поэтому не бойся подарить ей нож, ружье или, если опасаешься, что подарок будет опробован на тебе, какую-нибудь спортивную вещицу. Овны любят спорт, ведут активный образ жизни, а поэтому спортивный инвентарь им пригодиться… Но ты же хочешь купить подарок для женщины! А женщина-Овен - женщина в квадрате, и будет рада получить от тебя что-нибудь прекрасное... Телец, пожалуй, самый женственный знак Зодиака. Женщины-Тельцы обожают красивые вещи и обрадуются такому подарку. Они хозяйственны, любят готовить, а также вкусно покушать. Пытаясь сохранить фигуру, изводят себя диетами, а порой и голодом, однако съедобному подарку обрадуются: не они же виноваты, что придется съесть вредную вкуснятину! Помни, девушки, рожденные под знаком Тельца упрямы и злопамятны, поэтому ошибиться с выбором подарка... Твоя девушка Близнец? Тебе не повезло! В том смысле, что подарок ей будет выбрать крайне сложно. Ведь Близнецы непостоянны, их вкусы меняются с невероятной скоростью. Что может понравиться столь ветреным особам? Какое-нибудь приключение или путешествие. Кстати, Близняшки обожают цветы, и будут безумно счастливы, увидев в твоих руках охапку роз. Рак - существо домашнее, ценящее покой и уют. Для Рака характерно наличие любимых вещей, оберегаемых и хранимых долгие годы, будь то ручка или телевизор. Представители этого знака очень любят старинные вещи, поэтому обрадуются антикварному подарку. Если денег на антиквариат у тебя нет, можешь подарить что-нибудь романтичное. Ведь Раки в душе романтики. Лев - это царь, и подарок должен соответствовать его царственной особе: он не может быть дешев или плохо оформлен. Львы хорошо знают цену вещам и отличаются развитым вкусом. Поэтому, если денег на подарок женщине - Льву нет, лучше купить что-то недорогое, но изысканное, и упаковать в красивую обертку. Львице будет приятен тот факт, что ты старался, оформляя подарок. Вручать подарок девушке, рожденной под этим знаком, нужно непременно в праздничной обстановке. Напиши поздравительную речь, выразив в ней свое восхищение прекрасной дамой, и поверь, она растает! Львы падки до лести, даже самой заурядной. Дева практична и экономна. Ей понравиться что-нибудь полезное, нужное по хозяйству, но только в том случае, если сама она не может себе этого позволить, к примеру, из-за дороговизны. Девы любят читать, особенно книги о здоровом образе жизни. Поэтому вполне можно воспользоваться старым, проверенным многими поколениями советом... Весам непросто купить подарок. Люди, рожденные под этим знаком - эстеты, ценящие утонченные, стильные вещи. Зато цена для них - не главное. Женщины-Весы хорошо отнесутся к коробке конфет и букету цветов, если упаковать их в красивую упаковку. С одной стороны, Весы романтичны и чувствительны, с другой - расчетливы и уравновешенны. И тебе предстоит найти компромисс между этими противоположными качествами, чтобы сделать Весам приятное. Если твоя девушка - Скорпион, тебе придется туго. Она злопамятна и при этом коварна, способна долго таить обиду и проявить свои чувства в самый неожиданный момент… Осторожнее с выбором подарка для Скорпиона. Дорогую вещь приобретать не вариант: представители этого знака просто не знают, что сколько стоит! Дешевая же вещь может задеть их самолюбие… Лучший вариант - отправляться за подарком вместе со Скорпионом. Хотя сюрприза, любимого им, не удастся, зато он точно будет знать, во сколько его оценили. Лучший подарок для представителя этого знака - спортивный инвентарь. Можно подарить и что-то иное, главное, чтобы это было престижным. Однако ты даришь подарок близкому человеку, а значит, должен обращать внимание на его интересы и вкусы. Если твоя девушка любит розы, то она может обидеться, если ты подаришь ей другие, хотя бы и недешевые цветы. Правда, Стрельцы не умеют долго обижаться... Вот уж кто практичен, так это Козероги! Тельцы им в этом не соперники! Для Козерогов практичность - основа основ. Подарок, который ты купишь Козерогу, должен быть ему необходим. Козерог не терпит лишних вещей и вполне может их выкинуть. Однако женщины-Козероги романтичны в душе и ценят любовь. Им важно осознавать, что подарок был выбран специально для них, единственных и неповторимых. Сложный знак. Водолеи кажутся окружающим новаторами, людьми, тянущимися ко всему новому, тогда как на самом деле они консервативны. Тем не менее, дарить Водолеям экстравагантные, неординарные вещи можно: это доставит им радость. Хорошо подбирать подарок, основываясь на предпочтениях конкретного Водолея. Выбирать подарок Рыбам - мучение. Они сами-то не знают, чего хотят - куда уж другим! Хорошо, что Рыбы внушаемы: в том, что подарок чудесен, их можно без труда убедить. По тому, как представительница этого знака отнесется к твоему подарку, можно судить о том, как она относится к тебе. Если хранит бережно, то ценит и любит, а вот если... но я надеюсь, это не твой случай! Как заставить мужчину дарить подарки?
Активация Венерой 2-го зодиакального сектора благоприятно отразится на семейном бюджете. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Девы утверждает, сейчас подходящий период для различных преобразований в доме. Например, ремонта, покупки бытовой техники, изменения интерьера. Дева в октябре 2022 проявит большую меркантильность. Это происходит от того, что она захочет чувствовать себя в полной безопасности, быть уверенной в отношениях с потенциальным или настоящим партнером. Систематически у вас возникнут конфликты из-за каких-то непредвиденных трат или неопределенности в денежном плане. А может быть, как считает любовный гороскоп на октябрь 2022 года Девы, ваш возлюбленный поддержит вас материально, даст крупную сумму при необходимости. Есть шанс заключения брачного союза основанного не только на чувствах, но и на финансовой заинтересованности. Это как раз то время, когда вы можете уладить семейные проблемы. Вы должны быть в первую очередь инициатором поступков. Муж, дети, родители – хорошая поддержка, но ответственность за происходящие события ложится только на вас. Кстати, некоторым Девам покажется, будто супруг слишком мягкий и даже ленивый. На самом деле все обстоит по-другому. Вы сейчас находитесь на взлете, и потому думаете, что окружающие не способны на серьезные дела. Хотите, чтобы в доме присутствовал мир и взаимопонимание? Мудрость и деликатность – вот ваш конек. Не акцентируйте внимание любимого человека на его слабых сторонах и промахах. Уделите супругу больше заботы — а сами управляйте семейным кораблем. Не переживайте, вы не будете постоянно играть роль капитана. Но сейчас только в ваших силах обойти все подводные камни. У одиноких Дев в октябре много шансов изменить статус. Но не спешите с выводами, слушайте своё сердце. Маленькие Девы всеми способами отвоевывают свое «место под солнцем». Если у ребенка есть брат и сестра, не удивляйтесь, что Дева с криками и истериками добиваются родительского внимания, подарков и похвалы. Донесите до ребёнка простую истину – он самый лучший для вас человечек, вы любите и цените его, и никакие достижения и поражения этого не изменят. Школьники стремятся к лидерству в школе и компании одногодок. Ребята прикладывают все усилия к прилежной учебе, занятиям в кружках, спортивных секциях. За это они получают, только похвалу и восхищение со стороны взрослых. У старшеклассников с занятиями все обстоит на высшем уровне. Однако у некоторых Дев, особенно у девушек, расцветают комплексы — связанные с внешним видом или же отсутствием симпатии со стороны мальчиков. Если подросток идёт на контакт — выслушайте. Если нет — с расспросами и нотациями не приставайте. При необходимости получите консультацию психолога. Гороскоп на октябрь 2022 Дева Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Еще несколько лет назад смена имени и фамилии считалась настоящим абсурдом. Сегодня уже никого не удивляет, что некий Константин решил взять новое имя – Василий. Светлана Иванова вдруг изменила фамилию на «Мироненко», причем, не выходя замуж, а из других соображений. Астрология имени прочно вошла в моду, поэтому ежегодно в Загс приходят желающие изменить фамилию и имя.   Причины таких радикальных перемен самые разные, но главными остаются: возврат к «родной» фамилии, развод, новый брак, усыновление и т.д. Но в основном человек ориентируется на собственное желание – расстаться с прошлым, сменить имя и шагнуть в новую жизнь. Конечно же, относиться к имени, которое человеку дали после рождения, нужно с уважением и трепетом. Ведь, оно подчеркивает его индивидуальность, внутреннюю характеристику и даже внешние качества. Имя позволяет личности выделиться из толпы и представляет собой некий символ. Оно напрямую связывает человека с судьбой, в чем подробно нас знакомит астрология имени. Даже если кому-то категорически не нравится его имя, он все равно должен относиться к нему, как к некой жизненной ценности. По сей день остается странным, что многие решают сменить имя, данное ему родителями при рождении.


В списке имен немало звучных и оригинальных. Хотя, многие не обращают внимания на то, как красиво оно звучит или, что конкретно означает. Выбирая для себя новое имя, некоторые просто хотят начать другую жизнь – более успешную, насыщенную и благополучную в финансовом плане. Увы, практика демонстрирует на иной поворот событий. Со временем такой человек разочаровывается в астрологии имени и понимает, что желанных перемен в его судьбе не произошло. Наоборот, появились проблемы, как в общении с людьми, так и душевный дискомфорт. Хотя, некоторые отмечают другой эффект – удачу и яркие перемены в жизни.  Для примера взяли 3-х девушек, которые решили стать Викториями. Всем известно, что это имя с греческого означает «победительница». Но, они совсем не учли того, что по своему характеру и поведению абсолютно не соответствуют новому имени. Результаты такой перемены оказались самыми разными.


Конечно же, одной из этих девушек явно повезло – ее судьба кардинально изменилась в лучшую сторону. Две другие «экспериментаторши» никаких продвижений вперед не заметили. Новое имя не принесло им финансового успеха, счастья в личной жизни и поворота в судьбе. Единственное, что получила одна из двух – это насмешки со стороны друзей.


Итак, почему некоторые люди после смены имени получают успех, любовь и богатство, а другие лишь сплошные огорчения, неприятности и препятствия на пути к цели. Ведь многие изначально уверены, что астрология имени, которая влияет на числа и буквы, должна приносить только удачу и радость.


На самом деле, люди имеют слишком простое видение того, что дают нам зодиакальные гороскопы. Существует всего 12 астрологических знаков, а людей на планете Земля проживает миллиарды. Поэтому, ожидать каких-либо одинаково положительных, или негативных результатов, невозможно. Все равно, многие просят астрологов изменить их личный гороскоп, то есть судьбу, предначертанную от рождения.


Согласитесь, что далеко не все Девы успешны в карьере, а Раки – в любовной сфере. Тоже самое происходит и с именем человека. Далеко не все Викторы или Никиты – победители, а Татьяны – учредительницы. Естественно, совсем умолять значения имени на характер человека не стоит. Ведь, имя несет собой определенную энергетику и накладывает отпечаток на судьбу человека. Итак, с чем это связано и, почему так происходит?


Во всем подробно поможет разобраться профессиональная астрология имени. Она ведет точный отсчет с того момента, когда человек появился на свет. Благодаря этому, астрология способна составить личный гороскоп каждому человеку. Она учитывает все – символику числа, буквы имени и энергию планет, которые присутствовали в гороскопе в момент рождения. В итоге, имя человека может оказаться не только подходящим и звучным, но и успешным. Если оно, конечно же, составлено из «нужных» букв и чисел.


Следует отметить, если в имени находится большое количество букв, которые связаны в его личном гороскопе с «тяжелыми» планетными сочетаниями, то оно окажет на судьбу человека негативное влияние. В его жизни будут немало трудностей, ошибок и серьезных проблем. В связи с этим, родители должны с особенной осторожностью давать ребенку имя после рождения. Не желательно называть детей именами близких людей, родственников или друзей, которые имели нелегкую судьбу или скончались раньше срока. В таком случае, все невзгоды и несчастья передадутся ребенку «по наследству». Судьба сына или дочки может стать точным отражением человека, в честь которого его назвали.


В учениях об эзотерике и культурах народов, отмечаются различия в сочетании чисел и планет гороскопа. Со временем было открыто немало новых планет, что тоже нельзя упускать из вида. Сегодня астрология имени является одной из самых традиционных, потому что учитывает не только числа и планеты, но Солнечную позицию в гороскопе на момент рождения человека. Это может заинтересовать тех, кто занимается нумерологией. Теперь можно тщательно разобрать имя Виктория, исходя из данной таблицы. В результате получается сумма: 9.  Разберемся конкретно: 6(В)+ 1(И)+1(К)+7(Т)+6(О)+5(Р)+1(И)+0(Я) =27. 2+7 = 9. Это число соответствует Солнцу. Если Солнце в гороскопе человека располагается гармонично и в большей степени, то его имя вберет в себя энергетику светила, а жизнь сделает счастливой. Увы, далеко не каждый может похвастаться таким благоприятным расположением Солнца в личном гороскопе. Чаще всего, Солнце в гороскопе ослаблено и находится под давлением других планет. К примеру, у женщины по имени Виктория, солнечной энергии в избытке, что может оказаться крайне негативно. Вернемся к числу 27, которое состоит из 2-х цифр – это важный аспект. Примечательно то, что каждая цифра тесно связана с конкретными планетами. Например, 7 – это Меркурий, а 2 – Сатурн и Уран.


Астрология имени уточняет, если в гороскопе женщины по имени Виктории присутствуют такие планетарные сочетания, как Сатурн и Меркурий, Меркурий и Уран ретро, то негатива в судьбе будет немало. Но если данные планеты находятся в гармонии друг с другом, то имя будет положительно влиять на человека, а также прекрасно сочетаться с его характером и внешностью.


Имя влияет на каждого человека по-разному. Ну, а для того, чтобы узнать, как именно, нужно обратиться к опытному астрологу. Если мама и папа хотят выбрать для своего малыша подходящее и «счастливое» имя, то им без совета специалиста не обойтись. Согласитесь, что некоторые звучные и редкие имена абсолютно не подходят человеку, а так же несут в себе массу отрицательной энергии.
Сентябрь 2022 мало подходит Рыбам для проявления чувств и романтических свиданий. Но это больше касается одиноких. Семейные люди, наоборот, имеют массу возможностей для укрепления отношений с супругом. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам, находящимся в браке, советует вспомнить все то, что когда-то сблизило их с партнером. Во главе угла – командный дух. Если решите заняться бытом, ремонтом, детьми или хозяйственными вопросами, то делайте это вместе с близкими родственниками. Отметайте в сторону претензии, не заостряйте внимание на недостатках человека. Рыбы, которые пока ходят в холостяках, могут познакомиться с достойным партнером. Пусть сначала это будет только дружба, зато потом возможно взаимопонимание на высоком духовном уровне. В 8-м доме у Рыб будет пребывать ретроградный Меркурий (с 10 числа). Принципы отойдут назад, начнут меняться взгляды на жизнь. Вы окунетесь в ту реальность, которая позволит правильно расставить приоритеты. Цель и химера – что важнее для достижения успеха? Личная сфера будет в центре внимания, как и сексуальная сторона жизни. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам предсказывает решение давних и мучительных проблем. Но вы должны стать хозяином своей судьбы. Если уже есть отношения, то их нужно преобразовать во что-то яркое. Не забывайте поддавать огня вашим чувствам. Некоторые Рыбы решат возобновить связь с партнером, с которым уже близко общались. Причиной ее будет страсть или материальная выгода. Но загадывать на будущее не стоит, все прояснится лишь после того, как Меркурий начнет свое прямое шествие. Маленькие Рыбы с детства не лишены фантазии, обладают богатым воображением. В сентябре они будут заводить дружбу с новыми ребятами, но семья для них все равно останется на первом месте. Важно, чтобы малыш понимал, что такое искренние отношения с ровесниками. Увы, придется пережить и ссоры со слезами, и примирения. Родителям нужно поинтересоваться, как ведет себя ребенок в детском саду, советует гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам. Рыбы школьного возраста с радостью пойдут в школу. С одноклассниками сложатся теплые отношения, а учеба пойдет на хорошем уровне. Многие будут стремиться к лидерству, увы, это может закончиться фиаско. Что касается подростков, то они в сентябре погрузятся в общение с друзьями. В учебе больше пробелов, чем успехов. Но паниковать рано, все выйдет на ровную дорогу, но чуть позже. Рыбы могут впервые влюбиться, что тоже непростая задачка для мамы и папы. Гороскоп на сентябрь 2022 Рыбы Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:

Введите свою дату и время рождения   *Если вы не знаете время своего рождения поставьте в поле часы и минуты - 12:00
В 11-м доме у вас пребывает Венера. Транзит этой планеты отразится на эмоциональном состоянии. Захочется встретиться с друзьями, пообщаться и отвлечься от работы. Даже те, кто уже замужем и несвободен, решат повеселиться и отдохнуть в компании. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу, который хочет встретить «вторую половинку», советует быть инициативнее. Вам на дом никто «прынца» не приведет. Вы же не в лесу живете, выбирайтесь в свет и завязывайте знакомства. Тем, кто уже завел роман, ценный совет – прислушивайтесь к сердцу, но думайте головой. Не нужно оценивать партнера только по внешнему виду, присмотритесь к его поведению. Семейные Козероги могут оказаться во власти ревности. В итоге окажется, что она вполне обоснованная. Что предпринять в таком случае, как контролировать себя в моменты злости? Для начала нужно разобраться во всех нюансах, а уж потом делать выводы, ставить точку и хлопать дверью. В 12-м доме (с 16 числа) у вас находится Венера. Вы будете больше слушать себя, опираться на личные ощущения и эмоции. Захочется укрыться пледом с головой и помечтать, как в детстве. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу обещает временное уединение, которое поможет очистить душу и проанализировать происходящее. Иллюзии, секреты и фантазии – все это закружит в красивом вальсе. То, что хочется воплотить, будет подвержено сомнениям. Может быть не нужно загонять себя в рамки, а дать волю чувствам? В ноябре Козерог может завязать страстный роман. Не исключено, что партнер окажется несвободным. Брак окутан тайной? Будьте осторожны, не подорвите репутацию. Козерог ребенок будет вести себя по-взрослому. Такой серьезный, что хоть сейчас отправляй в академию наук. Ему удается не только завязать дружбу, но и найти «ключик» к каждому из друзей. Гороскоп на ноябрь 2022 года Козерогу советует отправить малыша в детский сад. Только если он сам готов к такому важному «походу». Присмотритесь к ребенку, насколько он самостоятелен? Если легко справляется с вашими заданиями, то смело внедряйте его в коллектив. Ученики Козероги хотят во всем быть первыми. С одной стороны такое желание повысит самооценку и заставит трудиться над собой. С другой, может привести к конфликтам в кругу друзей и сверстников. Проследите, чтобы ребенок гулял и отдыхал, а не только сидел за уроками. Подросток Козерог будет стремиться к обществу, коллективу и самовыражению. Поиски единомышленников... Не рановато ли? Нет, самое время. Тем более, что дочь или сын уже имеют свои взгляды на окружающий мир, не загоняйте его в рамки. Ну, а если заметите пирсинг или неформальный внешний вид, успокойтесь. Это один из способов заявить о себе, как о независимой личности. Гороскоп на ноябрь 2022 Козерог Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Моменты, на которые Раки должны обратить внимание в этом месяце, касаются их дома, семейного окружения. Гороскоп на октябрь 2022 года Рака предупреждает, в большинстве случаев вы будете оказывать помощь своим родным. Либо на первое место выйдут вопросы с домом родителей, местами, где вы родились и провели детские годы. При положительных аспектах Солнца это может быть юбилей или значимое семейное мероприятие. Ваши родители могут приехать к вам в гости и порадуют свои общением некоторое время. А может, вы хотите съехаться со старшим поколением? Это удачное время для приобретения одного большого дома, где вы заживете своей дружной семьей. Многие Раки возьмут на себя роль главы семейства и удачно решат возникшие проблемы. Временами на вас будет накатывать апатия и захочется побыть одному. Гороскоп на октябрь 2022 года Раку советует, даже в эти моменты заниматься каким-нибудь творчеством, которое вам нравиться. Это будет достаточно продуктивно и отвлекать от грустных мыслей. В октябре вам сложно сосредоточиться на работе. Могут возникать конфликты с коллегами и предупреждения от руководства. Осторожность не помешает, только так вы не навлечете на себя гнев руководства. Адекватно оценивайте ситуацию и не давайте возможность личным делам преобладать над рабочими моментами. Запишитесь на курсы повышения квалификации.  Вы с легкостью усвоите новый материал, и найдете хорошо оплачиваемую работу. Вы не думаете переходить на другую компанию? Благодаря новым навыкам вы сможете улучшить материальное положение. Ракам с амбициями, мечтающим о росте в карьерной лестнице, в октябре не следует торопиться. Это не подходящее время для достижения новых вершин. Гороскоп на октябрь 2022 года Раку прогнозирует, вы будете придерживаться традиционных действий, не желая рисковать и отступать от общепринятых правил. Раки могут в этом месяце больше заниматься не делами бизнеса, а тем, что происходит в семье. Вы дадите возможность событиям в профессиональной сфере идти своим ходом и избегать перемен. Или же Раки решат, что им комфортнее работать на дому дистанционно. Хорошо сложится конец месяца у тех, чья работа связана с творчеством, выступлениями. Если вам есть что показать, то не нужно стесняться. Даже дома вы можете продемонстрировать свои таланты, может в результате вы найдете способ монетизировать их. Солнце проходит по 4-му сектору, отвечающему за семью. Это расположение говорит о хорошем запасе энергии. Но надо быть на чеку, так как в октябре 2022 у Раков существует риск появления наследственных болезней.  Дорогие Раки, не ждите пока это произойдет! Гороскоп на октябрь 2022 года Раку советует, пройдите обследование в поликлинике. При обострении заболеваний хронических обращайтесь к врачу. В октябре есть шанс травматизма, несчастных случаев, бессонницы. Бережно относитесь к себе, старайтесь быть осторожнее с ножами и другими острыми предметами. Прогулки перед сном и отвар шиповника – вот, что актуально для вас в это время. Если тревога не проходит, обратитесь к невропатологу, психотерапевту. Негативный аспект Солнца формируется в конце октября, он говорит, что есть риск обострения болезней сердечно-сосудистой системы. Запишитесь на прием к кардиологу. Возможно, что в организме есть воспаление, которое пока о себе не дает знать. Поэтому хотя бы сдайте стандартные анализы. Иногда самочувствие может внезапно ухудшиться и так же неожиданно все будет проходить. Это время вы посвятите преимущественно своей работе. Гороскоп на октябрь 2022 года Раку прогнозирует, что возможно вы закончите какое-то большое задание, уволитесь или найдете дополнительный источник дохода. Также для этого периода характерна возможность «сесть в кресло руководителя» из-за перевода или увольнения предыдущего. При негативных аспектах возможен конфликт с коллегами или руководством. Или вы не найдете взаимопонимания с кем-то из государственных структур. На вас может быть возложен большой груз ответственности и это начнет тяготить. Хорошее время для Рака. Наметьте для себя те места, где бы вы хотели побывать в своем городе. И можете смело в Новолуние туда отправляться. Сейчас нужно больше развлекаться, особенно с детьми. Хорошо бы направить внимание своего ребенка на творчество, при этом и самим не оставаться в стороне, а пробовать что-то делать вместе. Может вы сходите на интересный мастер-класс вместе. В это новолуние есть большая вероятность, что вы познакомитесь с приятным человеком. Вероятно роман не будет долгим, но время вы проведете весело и беззаботно. Также это благоприятное время для открытия своего бизнеса. Благоприятные дни в октябре 2022 для Рака: 22, 23, 25, 27 Неблагоприятные дни: 4, 9, 12 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Рака Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Хочется проявить активность и инициативу в важных делах? Тогда обратите свой взор на гороскоп завтра Водолею. Он поможет увернуться от неприятностей, стать энергичнее и деятельнее.  Наполняясь оптимизмом и уверенностью сегодня, Водолей сможет приоткрыть завесу следующего дня. Вершителем своей судьбы может стать каждый, если не забудет прислушаться к советам звезд. События будут разворачиваться так, как вам хочется, но не теряйте самообладания и трезво оценивайте ситуации. Тем более, что шансов на успех будет уйма.  Гороскоп на завтра Водолею поможет проигнорировать те моменты, которые ничего существенного в жизни не принесут. Экономя время и энергию сегодня, вы сможете реалистично вести себя в трудных ситуациях. Водолею можно без сомнений отказаться от скучной работы, чтобы подумать о карьерном росте. Если Водолей сегодня проявит наблюдательность, творческие таланты и активность, то завтрашний день принесет ему сплошные радости. Можно будет безошибочно определить, что первостепенно, а что следует выбросить в корзину памяти.   Не переживайте 3 ноября по незначительным мелким поводам. Это может затормозить вашу работу и ухудшить самочувствие. Чтобы вернуть эмоциональный баланс хорошо сходить в спортзал или провести приятный вечер с любимым человеком. Возможна встреча со старым знакомым.
Что вы делаете каждое утром после того, как примите душ, выпьете чашечку кофе? Конечно же, дотошно изучаете астрологический прогноз на сегодня. Ну, чтобы не натворить ошибок, не попасть в неприятную ситуацию, не расстаться с любимым. Гороскоп на сегодня или завтра бесплатно подскажет как распланировать день. Только вы и сами должны быть готовы, чтобы не надеяться лишь на звезды. Ведь, все дела сегодня, совещания, встречи пройдут намного благоприятнее, если подстраховаться и записать их в блокнот. Как провести 2023 год Водяного Кролика. Будет ли он продолжением прошлого, или это новый виток для каждого из нас, который кому то преподнесет любовь, другим деньги, хорошую работу. Для остальных будет хороший период, чтобы обратить внимание на свое здоровье, детей. У каждого свое счастье, и пусть 2023 год принесет вам только хорошее и радует вас каждый день, хотя это зависит от вас. Воспринимайте его как подарок судьбы и благодарите. Даже, если человек не слишком-то верит в предсказания, он все равно заглядывает в этот таинственный и увлекательный мир. Ведь, все мы рождены под определенным знаком, значит, имеем его характеристику, черты. Бесплатный гороскоп по дате рождения поможет вам по-новому оценить слабые и сильные стороны. Вы сможете лучше понять уникальность внутреннего мира каждого – друга, любимого, родственника. По восточному календарю, каждый год проходит под знаком какого-то животного. Значит, если человек родился в определенный год, то он автоматически приобретает черты, к примеру, Тигра или Собаки. От этого зависит не только его судьба, но также эмоциональное состояние, привычки, таланты и отношения с окружающими. Подробно изучив восточную характеристику знака, можно узнать свою энергетику, темперамент, динамику общения и даже состояние здоровья.   Чтобы всю неделю прожить удачно и на подъеме руководствуйтесь нашим астропрогнозом. Он расскажет как распланировать покупки, финансовые дела и свидания, предостережет от разлук и потерь. Если в понедельник вы хотите отправиться в путешествие, сделать перестановку в доме, спланировать мероприятие, то и в этом он поможет. Тогда исключите аварии и штрафы. На среду записались к парикмахеру? Если звезды разрешают, то делайте новую стрижку. 7 дней с понедельника по воскресенье могут более успешными, если прислушиваться к советам астрологов. Перед тем, как строить отношения с близкими или любимыми, не мешает узнать, какой у него характер и привычки. Прогноз совместимости бесплатно раскроет секреты общения не только дружеского или родственного плана, но и интимной близости. Ведь, если совместимость с окружающими хорошая, то можно рассчитывать на долгий и крепкий союз. Астрология откроет много интересного об сочетании с партнером по браку, свекровью или зятем, с бабушкой или внуком. Если заранее знать год рождения своего избранника или друга, то можно избежать недоразумений, конфликтов и проблем в отношениях. Зная привычки, цели и даже мечты человека, есть шанс стать намного ближе и интереснее друг другу. Проблема «отцов и детей» существует давно, да и сейчас она актуальна. Хотите узнать, какой вы родитель и, как найти общий язык со своим ребенком? Сочетание знаков детей и родителей раскроет секреты этой щепетильной темы. Что означают календари солнечный и лунный, как ориентироваться на дневное и ночное светило, чтобы привлечь удачу и счастье? Нужно внимательно читать календари на каждый год или на сегодня, чтобы быть во все оружии. Ведь, Луна сильно влияет на настроение и общее самочувствие. Особенно, в дни, когда она зарождается, или убывает. Энергия, личная жизнь и работоспособность тоже зависят от этой планеты, поэтому четко планируйте дела, встречи с партнерами и сделки в зависимости от того, в каком знаке она и какой лунный день сегодня. Всем знакомо понятие «лунный день» и, что он с собой несет. Во время ее движения у человека может не только ухудшится здоровье, но и эмоциональный фон. Поэтому заранее следует посмотреть характеристику, как ведет себя светило сегодня или в другой определенный день месяца. Чтобы уберечь себя от проблем, нужно полагаться не только на Удачу, но и на активность в делах, разумность в любви. Календарь по Луне подскажет, какие дни будут психологически сложными, а в какой период можно улучшить все сферы жизни. Чтобы исключить волнения и проблемы в жизни, наблюдайте за расположением Луны на небосклоне. Узнайте характеристику лунного дня на сегодня. К примеру, в 9 лунный день возможны - ухудшения самочувствия, сниженная работоспособность и неприятности в личной сфере. В далекой древности существовал солнечный календарь, который назвали в честь Сириуса. Еще жрецы старались определить циклы разлива Нила, которые происходили после летнего солнцестояния. Даже сейчас по Солнцу можно узнать точное время. Где располагалась она в день вашего рождения? Это поможет охарактеризовать человека полнее, понять его эмоции. Луна в карте указывает не только на качества людей, но и помогает наладить взаимоотношения с окружающими. Ведь, вы можете быть с кем-то несовместимы, или, наоборот, подходить для дружбы, любви или бизнеса. Чтобы понять характеристику дня сегодня, заполните графы, посмотрите где находится сегодня Луна. Чтобы точно рассчитать свой лунный знак, нужно знать – год, дату, время своего появления на свет. В итоге будет ясно какой у вас и вашего возлюбленного характер, какую профессию выбрать, как ведете семя в семье, дружбе. Приобрести сегодня можно многое, а вот любовь, ни за какие миллионы не купишь. Она приходит и уходит, а мы опять мечтаем стать ее пленниками. Прочитав гороскоп любви, вы можете открыть для себя много нового, оригинального. Эта информация позволяет найти «ключик» к сердцу избранника, стать привлекательнее и сохранить романтику в браке. В официальный брак стремятся вступить миллионы, но даже половина из них не догадывается, какие проблемы их ждут. Вы же хотите дожить с супругом до «золотой» свадьбы? Тогда ознакомьтесь с рекомендациями по поводу вашего союза, как лучше себя вести, чтобы добиться гармонии а паре. Соблазн, игра, флирт… Все это не просто красивые слова, а зов тела. Точнее, двух влюбленных, которые хотят стать идеальными партнерами друг для друга в постели. Астропрогноз физической любви рад вам помочь стать ближе, поэтому прочитайте его вдвоем. Кто из нас не любит посмеяться? В жизни так много всего серьезного, и порой открывая тот или иной сайт хочется просто найти какую-то позитивную информацию, над которой не нужно будет ломать голову, а просто получать заряд хорошего настроения и позитива. Наверняка вы узнаете черты своей личности в зависимости от зодиака и отнесетесь с иронией к характеристике, которую прочтете. Где бы вы сейчас ни были и чтобы не делали, поднимите себе настроения нашим юмором.
В 5-м доме у Рака будет пребывать Солнце. Оно наполнит вас силой духа и энергией, которую нужно грамотно расходовать. Море радости, новостей и ярких встреч ожидается в этом месяце. Главное, что вы на творческом подъеме, оптимистичны и доброжелательны в общении. Гороскоп на ноябрь 2022 года Раку советует обдумывать каждый шаг, не совершать легкомысленных поступков. Никаких авантюр и рискованных выпадов с деньгами. Иначе, останетесь «с носом». Есть шанс выигрыша в лотерею, но небольшой. Главное, не расстраивайтесь, если некоторые ситуации пойдут не так, как вам хочется. Единственное, что поможет Раку расширить финансовые границы, это усердная работа. В 12-м доме у вас гостит Марс, постарайтесь усмирить свои аппетиты и аккуратно посылать желания в космос. Под влиянием эмоций и комплексов, можно угодить в неприятности. Держите личные планы при себе, тогда никто не помешает их реализовать. Ноябрь подходит для щедрых поступков и благотворительности. Раку не стоит афишировать свои добрые дела, пусть они останутся в секрете. В работе есть возможность проявить себя, как творческая и неординарная натура. Можете развлекаться и заниматься хобби, демонстрировать таланты и тратить потенциал на личные дела. Только будьте осторожнее с амбициями. Отношения с руководством и коллегами на достойном уровне. Есть шанс завязать не только уникальные для карьерного роста, но и финансово выгодные связи. Гороскоп на ноябрь 2022 года Раку советует тщательно планировать первые две недели месяца. В 5-м доме у вас пребывает Меркурий. Всю первую часть ноября он будет путешествовать по гороскопу Рака. Это благоприятно отразится на профессиональной сфере. Главное, точно доносите до окружающих то, что хотите сказать. Важно заниматься разными заданиями, внедрять креативность и коммуникативные качества. Вы на редкость красноречивы и стремительны в решении рабочих вопросов. Больше общайтесь, не замыкайтесь на чем-то одном. Многие Раки займутся торговлей детских вещей, будут изучать психологию ребенка. В 6-м доме у вас гостит Меркурий (с 17 числа). Это поможет разобрать по частям любые задания, проявить логику и качества аналитика. Вас не будут пугать крупные проекты, вы сможете разделаться с ними быстрее обычного. Гороскоп на ноябрь 2022 года Раку предсказывает критическое отношение ко всему, что предлагают или говорят. Вы проявите себя, как безжалостный скептик. Это и хорошо и плохо, поэтому во всем соблюдайте меру. Не следует надолго тормозить внимание на деталях, иначе потратите время и энергетические запасы. В 12-м доме у вас будет находиться ретроградный Марс, отвечающий за комплексы, табу и активность на физическом уровне. Планета негативным образом повлияет на самочувствие, отнимет массу энергии. Слабость, апатия и проблемы со здоровьем, вот что прогнозирует гороскоп на ноябрь 2022 года Раку. Если заранее не подумать о мерах профилактики, то можно весь месяц просидеть «на больничном», лечиться и пить таблетки. Срочно укрепляйте иммунную систему, наполняйте организм витаминами. Но перед этим нужно обратиться к врачу, чтобы он назначил обследование и выписал нужные лекарства. Раку напомнят о себе давние болезни. Необходимо отказаться от нагрузок, быть умеренным в спорте и меньше нервничать. Не насилуйте организм, иначе тренировки и повышенная активность пойдет во вред. Танцы, свежий воздух, позитивный настрой и приятные эмоции – вот, что поможет сохранить здоровье в ноябре. Гороскоп на ноябрь 2022 года Раку советует, постарайтесь раньше уходить на сон, отдыхайте правильно и без бурных застолий. Ну, а если Рак почувствует себя неважно, то лучше сразу же записаться к терапевту. Самолечение исключите! Рак от природы чересчур чувствителен и раним. В середине осени все эти качества обострятся, выльются в депрессию и затяжную хандру. Нужно добавить в рацион продукты, богатые витамином Д, гулять даже в ненастную погоду и убегать от грустных мыслей. В окружении Рака могут произойти перемены. Но это при условии, что вы сами будете готовы к такой реконструкции в отношениях с людьми. Какое-то общество надоело? Значит, собирайте вокруг себя людей, которые отвечают вашим интересам и не угнетают. Наверняка, найдутся те, кто будет смотреть с вами в одном направлении. Гороскоп на ноябрь 2022 года Раку рекомендует быть смелее и целеустремленнее, чтобы выбраться из рутины и душевного дискомфорта. Хороший месяц, чтобы помириться с другом или любимым человеком, навсегда забыть про конфликт. Хотя, некоторые ситуации разрешатся сами собой, вмешиваться не стоит. Просто плывите по течению и наблюдайте, результат вас запредельно удивит. Новолуние поможет Раку все расставить по своим местам. Но внести корректировки в режим работы или отдыха придется. Скажите «нет!» вредным привычкам, позаботьтесь о физическом и психическом состоянии. Пользу принесет щадящая диета. Гороскоп на ноябрь 2022 года Раку предсказывает смену сферы деятельности или новое рабочее место. Образ жизни должен быть здоровым! Значит, без сомнений идите в бассейн или тренажерный зал. Но учтите, если начнете заниматься спортом, закрывать эту тему не стоит. Иначе, эффекта от занятий не увидите. Если мечтали о собаке или котенке, то в ноябре заведите питомца. В это Новолуние хорошо обновить гардероб, изменить внешний образ. Любыми способами уходите от однообразия, наполняйтесь положительными эмоциями. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Рака: 3, 8, 10, 12, 15 Неблагоприятные дни: 23, 25, 30 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Рак Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Лунный календарь на 2023 год позволит ориентироваться в бурном потоке жизни, минуя все рифы ограничений и подводные камни проблем. Луна в каждом месяце имеет свои уникальные вибрации, благоприятные для разных сфер жизни. В зависимости от фазы луны и её положения в знаках зодиака, луна может стать вашим гармоничным посредником в делах, страховым агентом от рисков, строгим аналитиком, чутким психологом и любовной свахой. Используйте энергию луны для достижения своих целей! Полнолуние в Рождество 7 января 2023 в Раке

Новая луна 21 января 2023 в Козероге В свете январской луны даже самая обычная картина реальности может превратиться в сказку. Луна в январе пробуждает фантазии и навевает грёзы, сулит яркие эмоции и переживания. Предвещает ситуации, которые впечатляют, вдохновляют и зажигают огонь в сердцах. Романтика, флирт, интересные новости, неожиданные встречи, приятные сюрпризы и другие красочные события избавят от скуки и рутины, но могут сильно отвлечь от важного дела или оставить целый шлейф нерешённых задач в этом месяце. Лунный календарь предупреждает: если у вас есть срочные обязательства в январе, то не стоит откладывать их исполнение в долгий ящик! Полнолуние 5 февраля 2023 в знаке Льва

Новолуние 20 февраля 2023 в Рыбах В феврале Луна позволит чувствовать себя на публике, как Рыба в воде! Это удачный период для демонстрации своих наилучших качеств и способностей. Красота, харизма и талант будут особенно востребованы в обществе. Но от личного умения подать себя будет зависеть многое. Выбранный имидж окажет влияние на авторитет и репутацию, сыграет решающую роль на деловых переговорах, собеседованиях, первых любовных свиданиях. В феврале поступят лучшие предложения по работе и бизнесу. Лунный календарь 2023 предсказывает волну спроса качественные товары и услуги. В подходящие дни шопинг будет очень эффективным, дорогие покупки не разочаруют. Полная луна 7 марта 2023 в созвездии Девы

Новолуние 21 марта 2023 в Рыбах Луна в марте будет подобна фильтру, оставляя осадок и послевкусие от каждой жизненной ситуации. Усилится чувствительность к неблагоприятным факторам окружающей среды, поэтому стоит дистанцироваться от источников негатива и дискомфорта, не выяснять сложные токсичные отношения и не стучаться в закрытые двери. Взыскательная луна обострит чутьё на пользу и выгоду, поможет избежать вреда и убытков. Максимальную отдачу принесут любимые занятия и места, где вас ценят и ждут. Лунный календарь 2023 предсказывает обстоятельства, при которых придётся оценить риски и сделать выбор в пользу собственной безопасности, комфорта и хорошего настроения! Полнолуние 6 апреля 2023 в созвездии Весов

Солнечное затмение, Новолуние 20 апреля 2023 в Тельце Луна в середине весны станет дирижёром отношений и энергетически-связующим звеном между людьми. Проявляйте социальную и деловую активность в апреле, так как это удачный месяц для налаживания связей, деловых и личных контактов, успешной торговли и сотрудничества. В апреле можно получить дельный совет, долгожданное послание, выгодное предложение, удачно провести переговоры, заключить крупную сделку и встретить будущего супруга! В материальном плане цепочка событий в апреле должна вести к обогащению, наращиванию финансовой базы, укреплению тылов и уверенности в завтрашнем дне. Во второй половине апреля нежелательны незапланированные крупные расходы, смена рода занятий и переезды. Незнакомые сферы и места могут дезориентировать, привести к недовольству или сожалению в будущем. Полнолуние, затмение луны 5 мая 2023 в Скорпионе

Новая луна 19 мая 2023 в знаке Телец Луна сейчас – королева драмы, будет подогревать котёл страстей, подталкивать к крайностям в мыслях и чувствах. Богатое воображение в мае может дописывать то, чего не существует, волнения будут сильно преувеличены, любая муха может превратиться в слона. К тревогам добавится подозрительность, враждебность и весьма субъективный критический взгляд на мир и людей в нём. Обратить минусы майской луны в плюсы поможет желание заняться собой, привести в порядок тело и душу. Затмение в трансформирующем Скорпионе и обновление луны в земном Тельце благоприятно для избавления от личных деструктивных программ – болезней, вредных привычек, зависимостей, страхов и комплексов. Полная луна 4 июня 2023 в знаке Стрельца

Новолуние 18 июня 2023 в Близнецах Июньское полнолуние, новолуние произойдут в динамичных знаках зодиака. Луна, как стремительная всадница, поможет далеко продвинуться в делах, преодолеть преграды, откроет новые перспективы и возможности. Лунный календарь предрекает удачу в новых начинаниях, масштабных проектах, бизнесе, поездках и путешествиях. Однако важно сохранять ясность целей и планов в этот период, иметь свои принципы и твёрдую позицию по важным вопросам. Если безвольно плыть по течению, то волна событий может занести вас далеко, в запутанные и невыгодные обстоятельства, где решения будут приняты другими людьми и не в вашу пользу. Полная луна 3 июля 2023 в знаке Козерога

Новолуние 17 июля 2023 в Раке Июльское полнолуние в рациональном Козероге – противоположность чуткой новой луне в Раке, заставит балансировать на грани логики и интуиции, разума и чувств. Календарь луны предвещает ситуацию во второй половине июля, когда всё же стоит отбросить объективные факторы и принять решение интуитивно. У людей, которые способны улавливать информацию тонкого плана, буквально раскроется «третий глаз» внутреннего видения. Луна прольёт свет на ранее непонятные вещи, откроет секреты и даст ответы на сокровенные вопросы. Не пропустите важные послания, знаки, приметы и вещие сны! В материальном плане преимущество получат люди, которые испытывают глубокую привязанность к дому и семье. Луна поможет пополнить семейный бюджет, наладить быт, сделать качественные покупки для дома и сделать много полезного для своих близких и любимых. Полнолуние 1 августа 2023 в знаке Водолея

Новолуние 16 августа 2023 в знаке Льва

Полнолуние 31 августа 2023 в Рыбах Два полнолуния и новолуние в августе произойдёт в знаках, благоприятных творчества, самовыражения. Луна, как галантный конферансье, выведет вас из тени и представит публике в лучшем свете. Это благодатный период для привлечения внимания к своей персоне, фото-сессий, ведения страниц и блогов в интернете, отправки резюме, собеседований, рекламы товаров и услуг, подачи объявлений с целью покупок и продаж, поиска работы и любовных знакомств. Произведения искусства, рождённые в этот период, вызовут большой эмоциональный отклик. Однако календарь луны на 2023 год предупреждает: чем больше ваша популярность и успех в августе, тем больше активизируются критики, завистники и недоброжелатели. Луна позволит отделить друзей от врагов и высветит людей в вашем окружении, которые способны искренне радоваться вашим успехам! Новая луна 15 сентября 2023 в созвездии Девы

Полная Луна 29 сентября 2023 в Овне Новолуние в созвездии ответственной Девы, полнолуние в амбициозном Овне позволит умело управлять своей жизнью на высоких скоростях, принимать эффективные самостоятельные решения и добиваться цели в кратчайшие сроки. Лунный календарь рекомендует использовать потенциал луны в сентябре для новых начинаний, и самых громоздких дел – луна будет мощным локомотивом для их продвижения! Груз обязательств, взятых в этот период, будет намного легче. То же самое касается возложенных миссий – лидера, организатора, руководителя, защитника или покровителя. И наоборот, перекладывание ответственности на чужие плечи вызовет неблагоприятные последствия. Новая луна 14 октября 2023 в Весах, солнечное затмение

Затмение луны в Тельце, Полнолуние 28 октября 2023 Луна сейчас – время сильных, стрессоустойчивых личностей – они будут одерживать победу в спорах и конфликтах, продвигаться в карьере, оставлять позади нерасторопных конкурентов, снимать сливки прибыли и успеха. В ситуациях риска и непредсказуемости луна откроет дополнительные резервы энергии и других ресурсов, включая деньги и связи. Самым значимым событием октября 2023 станет противостояние с некой силой, людьми или обстоятельствами. Тем, кто не готов к напряжённой борьбе, этот месяц лучше провести в спокойном режиме, не делая никаких «резких движений», избегая переутомления и стресса. Новолуние 13 ноября 2023 в знаке Скорпионе

Полнолуние 27 ноября 2023 в Близнецах Новолуние в ресурсном Скорпионе, полнолуние в коммуникабельных Близнецах сулит большие выгоды от людей, с которыми удастся наладить связь и найти точки соприкосновения. При нехватке ресурсов благоприятно обращаться за помощью и поддержкой. В сложном деле стоит поискать союзников! Ноябрь запомнится перспективными знакомствами, яркими встречами, многообещающими договорами и самыми крупными сделками. В целом, это период активного сотрудничества в разных сферах. И поскольку луна в ноябре затрагивает тему отношений, то искусство общения будет иметь очень важную роль. Дипломатичность, красноречие, комплименты и подарки вызовут волну положительных эмоций. Плохие манеры, грубость, бестактность и другие ошибки в общении станут причиной упущенных выгод. Обидные слова могут ранить собеседника и запомнятся надолго, а острый конфликт поставит отношения на грань разрыва. Новолуние 13 декабря 2023 в обители Стрельца

Полная луна 27 декабря 2023 в Раке В последний месяц года Кролика пройдёт в ритме непредсказуемой иррациональной луны. В первой половине периода избыток оптимизма может провоцировать поспешные и недальновидные поступки. В открытых проектах будет сложно прогнозировать ход развития событий, сопоставить риски и выгоды. Однако препятствием для многих людских начинаний будет не окружающий мир, а собственное настроение! Ведь рост луны в декабре завершится полнолунием в Раке, которое славится богатой палитрой эмоций и капризов. Вдобавок обострённая потребность в безопасности и комфорте может снизить мотивацию в достижении поставленных целей. Во второй половине декабря календарь Луны рекомендует взять тайм- аут в сфере работы и бизнеса, и сменить социальные просторы на уютную любовную или семейную гавань. Луна поможет навести порядок в доме, совершить полезные и приятные покупки и подготовиться к встрече нового 2024 года.
Определите в каком знаке зодиака находилась луна в момент вашего рождения. И посмотрите свой лунный гороскоп - характеристику вашего лунного знака, чтобы лучше понять свой характер. Мы часто видим в интернете и в книгах характеристики наших лунных знаков. Но что-же означает само положение Луны в гороскопе. Какие присущие качества характера нам она показывает. Какими чертами характера наделили вас звезды, кроме характерных черт вашего солнечного знака. Узнайте ваши дополнительные черты, свойственные вашему духовному миру. Гороскоп совместимости лунных знаков позволит вам лучше понять природу ваших отношений, пути разрешения конфликтов и перспективу развития вашего союза. Прочитайте вашу характеристику в зависимости от положения солнца и луны в знаках зодиака в вашем гороскопе. Это поможет вам понять лучше свой характер. Так как луна отвечает за духовный мир человека, а любовь относится именно к духовному миру, то непременно нужно обращать внимание на лунный знак вашего партнера Любовь относится к внутреннему миру человека. Прочитав ваш гороскоп любви о вашем лунном знаке вы сможете многое понять о ваших поступках, чувствах. Луна в гороскопе показывает как устроен духовный мир человека, как он проявляет эмоции. Узнайте потаенные стороны вашей души. В основном в гороскопах карьеры учитывается ваш солнечный знак, посмотрите ваши подходящие сферы деятельности в зависимости от вашего лунного знака. Как относитесь вы или ваши близкие к своим друзьям или строите взаимоотношения в семье, в зависимости от вашего лунного знака.
В этом месяце Венера будет находиться в 1 доме знака. Поэтому любовный гороскоп на апрель 2022 Рыбам обещает представителям зодиакального круга особый шарм. Они будут выглядеть очень привлекательно в глазах противоположного пола, остается лишь воспользоваться ситуацией. Весна идеальна для новых знакомств, поэтому звезды настоятельно рекомендуют не отказываться от поступающих предложений. Пусть не все из них продуктивны, однако чем больше у Рыб будет новых контактов, тем выше вероятность судьбоносной встречи. При этом гороскоп предлагает не цепляться за каждого партнера и оценивать его как будущего мужа. Время само расставит все по местам, тогда как чрезмерная настойчивость Рыб может просто испугать нового знакомого. Семейные Рыбы должны больше уделять внимания второй половине. Ряд из них почувствуют желание замкнуться в себе, раздражаясь на окружающих. Это не совсем верно, так как гораздо эффективнее просто поговорить о наболевших проблемах. Возможно окажется, что-то, что так раздражает в партнере, легко устранимо. Нужно лишь проявить терпение и такт. Если Рыбы научатся проявлять чувства более активно, их ждет гармоничный месяц. Отдавая, они будут больше получать в ответ и забудут о раздражительности. Любовный гороскоп на апрель 2022 Рыбам прогнозирует, что в этот период внимания потребует не только супруг. Отношения с детьми и близкими родственниками выйдут на первый план и способны доставить много удовольствия. В начале месяца самые маленькие представители знака достаточно капризны. Гороскоп на апрель 2022 года ребенка Рыбы предлагает родителям обратить повышенное внимание на режим. Он поможет избежать перевозбуждения и вечерних скандалов. С адаптацией к детскому саду могут возникнуть сложности, поэтому лучше перенести ее на более теплые месяцы. Школьники справляются с учебной программой, но на дополнительные занятия у них в апреле может не хватать сил. Выгонять в секцию или кружок без желания не будет хорошим вариантом, лучше позволить немного отдохнуть, пережив весенний авитаминоз. Переутомление для подростков будет главной трудностью месяца. Гороскоп на апрель 2022 Рыбы Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Детский гороскоп 2022 представляет универсальные характеристики детей по знакам зодиака, их особенности мышления и восприятия информации, потенциальные склонности и таланты с учетом движения планет в 2022 году.   Прочитайте восточный детский гороскоп и узнайте, что ожидать от своего ребенка, найдете ли вы в своем ребенке черты, указанные в гороскопе.   Детский гороскоп - узнайте лучше характер своего ребенка - мальчика, на что следует обратить внимание, а на что можно закрыть глаза.   Детский гороскоп - что представляет из себя характер вашей маленькой дочери, проанализируйте поведение вашего ребенка. Иногда кажется, что нам нужна волшебная фраза, секретный совет, как воспитывать ребенка, который может сделать нас самыми счастливыми в мире и, через мгновение, вывести из равновесия.   Сайт astrorok.ru предлагает ознакомиться с детским гороскопом о каникулах, который подскажет родителям как лучше провести отдых с детьми, чтобы довольны были и родители и дети.   Подростковый гороскоп поможет найти общий язык с вашим ребенком. Подскажет характерные особенности подростков в зависимости от пола.   Чтобы лучше узнать, как относятся к учебе каждый из зодиакальных знаков, нужно внимательно прочитать гороскоп для студентов. Ученики смогут взглянуть на себя со стороны и понять, как им лучше настроиться на процесс получения знаний.   Ваш ребенок родился 2 или 5 лунного дня, а может 10 или 28? Узнайте каким характером наделила его луна.   Как взаимодействуют между собой знаки зодиака родителей и их детей. Чему вы можете научить своего ребенка, а может какие-то качества характера позаимствовать у своего малыша?   Как будут вести себя знаки зодиака мужчин с детьми. Выбираем отца по гороскопу   Каким характером будет обладать ваш ребенок зачатый в тот или иной лунный день. Какая судьба ждет вашего ребенка   Детский гороскоп. Способности к обучению детей дошкольного и младшего школьного возраста. Наилучшие формы подачи материала. Особенности взаимодействия "Ученик - Учитель".   Как оформить детскую комнату, чтобы вашему малышу было там комфортно и уютно. Обратитесь за помощью к астрологии. Детский гороскоп. Зная каким характером наделил вашего ребенка его лунный знак, вы лучше поймете особенности его темперамента, природу его способностей и привычек.
Расслабились и собираетесь почивать на лаврах? Рановато, судьба пошлет немало испытаний и заставит резко менять планы. Давние проблемы могут «восстать» с новой силой, собирайтесь духом. Особенно сложным будет летний период 2020 года. Марс перебазировался в Овна из Рыб, где он не мог показать, на что он способен. Могущественный Марс продемонстрирует свою силу и начнет самовольничать в разных сферах. Все скрытое станет явным, готовьтесь. Возможны трудные ситуации на финансовых рынках, в межличностных и политических отношениях. Не исключены проблемы в нефтяной промышленности, религиозные противоречия и стихийные бедствия. Если напористость этой планеты вовремя не остановить, то разрушительные воздействия будут масштабные. Марс в Овне в 2020 году создает психоз в массах. Настроение общества контролируется с трудом, что может привести к затяжным конфликтам. Многие поведут себя чересчур агрессивно и импульсивно, эмоциональное состояние нестабильное. Предстоит динамично пересмотреть принципиальные убеждения и изменить курс действий. Но есть и положительные стороны воздействия Марса на жизненные ситуации. Многие вопросы решаться быстрее, чем казалось. Не стоит медлить и раздумывать, следует стать планомернее и инициативнее.

Активно включайтесь в рабочий процесс, особенно, летом и осенью 2020 года. В конце лета необходимо быть внимательнее и собраннее во всех областях. Придется трудиться не только над проектами, но и над своим характером. Дайте себе установку, что безвыходных ситуаций нет! Срочно вылезайте из панциря и внедряйте энергию в перспективные дела. Начало осени 2020 года увенчается переменами в политической сфере. Здесь нельзя игнорировать свое участие в социуме, следует принимать активное участие в массовых мероприятиях. Напряженных ситуаций множество, так как в Козероге пребывают Плутон, Юпитер и Сатурн. В Овне находится Лилит, что порождает немало конфликтных ситуаций во внешней политике. Марс в Овне в 2020 году негативным образом отразится на бизнесе, финансах и экономике в целом. Придется перестраивать позиции, чтобы сохранить капитал и не «заморозить» коммерческую структуру. Активная работа отнимет немало сил и времени, поэтому про отдых не стоит забывать. Можно серьезно надорваться, как физически, так и морально. Экономьте энергетические ресурсы, они не безграничны.

Осторожнее обращайтесь с электроприборами и взрывоопасными элементами. Не исключены опасные ситуации на дороге, аварии и бытовые травмы. В общении с людьми будьте максимально сдержанным.  Провокационное поведение некоторых личностей — очевидно, что ведет к ссорам и убыткам. Кипучую энергию и нервное напряжение снимайте во время спортивных тренировок. Выезжайте на природу, чтобы восстановиться и отдохнуть. Овен Овнам предстоит важная задача – контролировать дела, которые не требуют отлагательств. Следует самому выполнять задания, не рассчитывая на помощь коллег и партнеров. Будьте энергичнее, задайте темп во всех сферах жизни. Чем ответственнее и решительнее будут Овны, тем качественнее реализуют цели. Период небезопасный, возможны травмы и ушибы. Телец Марс в Овне в 2020 году обещает Тельцу происки недоброжелателей и активность конкурентов. Вы на редкость пассивны и поверхностны, поэтому не хотите принимать участие в решении собственных проблем. Постарайтесь собраться и дать отпор всему, что мешает достижению целей. Можно заняться изучением психологии, эзотерики и обогатиться духовно. Близнецы Инициативность Близнецов приведет к созданию собственной группы или общества по интересам. Близкие люди помогут воплотить в жизнь новые проекты, что позволит развиться в профессиональной области. Ищите единомышленников, планируйте дела и смело демонстрируйте таланты. Будьте осторожны в словах и поступках, есть вероятность ссоры с другом. Рак Отличный период для Рака, который поставил перед собой реальные цели. Если будете уверенным и упорным, то успех не заставит себя долго ждать. Марс в Овне в 2020 году способствует укреплению авторитета и новшествам в работе. Многие получат высокую должность с приличным окладом. Женщины Раки могут встретить надежного и любящего спутника жизни. Лев От поездок за рубеж Льву лучше отказаться. Увы, ничего хорошего от них ждать нельзя. Полезно использовать запасы энергии и знаний в новых делах. Будьте активнее, проявите инициативу и участвуйте в демонстрациях. Вы – настоящий пропагандист и оратор, окружающие это оценят. Главное, не дойти до фанатизма и сохранять благоразумие, пусть все будет в меру. Дева Деве необходимо отказаться от участия в сомнительных акциях, авантюрных и экстремальных предприятиях. Больше работайте, занимайтесь бизнесом и капиталовложениями. Успешно разрешатся вопросы, связанные с кредитами, страхованием и внедрением опыта в проекты. Не исключены встречи «на одну ночь», если не удастся противостоять соблазнам. Весы Весам предстоит налаживать отношения с людьми, находить взаимопонимание и «включить» рассудительность. Возможны ссоры и конфликты, как с коллегами, так и родней. Марс в Овне в 2020 году предсказывает лидерство и ответственный подход к работе. Вам придется решать не только личные, но и проблемы близких людей. Не бойтесь трудностей, они вас закалят. Скорпион Огромный объем работы ждет Скорпионов в этот период. Срочные, сложные и перспективные проекты займут все время и отнимут немало сил. Следует позаботиться о своем здоровье, записаться на массаж и взять абонемент в спортзал. Возможно обострение давних болезней. Хирургические операции можно делать только в том случае, если другое лечение не помогает. Стрелец Зато для Стрельцов этот период может оказаться очень интересным. В это время благоприятно заниматься творчеством. Оно может оказаться очень прибыльным, хотя изначально вы не будете делать ставку на него. Захочется рисковать, делать то, что раньше и подумать не могли. Но лучше этого не делать, потому что риск потерять все велик. Старайтесь держаться в рамках повседневности, применяя фантазию только в творчестве.


 Козерог Пребывание Марса в Овне в 2020 году откроет перед Козерогом массу перспектив и нерешенных задач. Многие из них коснуться быта и дома. Хорошо организовать ремонтные или строительные работы. Не ссорьтесь с родственниками, а также аккуратнее обращайтесь с огнем, электричеством и острыми предметами. Обязательно окажите помощь тем, кто у вас ее попросит. Водолей Соблюдайте осторожность во время вождения — вот девиз для Водолея на данный период. Не исключены споры и конфликты с родственниками, получение негативной информации. Эффективно пройдут мероприятия, направленные на повышение квалификации, освоения новой специальности. Отправляйтесь на курсы, учитесь и соглашайтесь на деловые поездки. Рыбы Финансовая сторона жизни будет особенно интересовать Рыб. Удастся найти подработку, вложить деньги в бизнес или получить новую должность. Но будьте внимательнее и корректнее, общаясь с начальством. Есть вероятность выговора или увольнения. Желательно заниматься только теми проектами, которые реально реализовать в кратчайшие сроки.  Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновостиобязательна
Необычное астрономическое явление - солнечное затмение, заключающееся в том, что полностью или частично Луна закрывает Солнце, с давних времен трактовалось людьми как признак приближающейся беды. Тем более, что это явление зачастую сопровождалось паникой среди домашних и диких животных. Рассмотрим это на примере двух исторических событий. Одним из наиболее известных исторических примеров, когда затмение Солнца воспринималось как признак грядущего несчастья, описан в старинной летописи «Слово о полку Игореве». Речь идет о полном солнечном затмении 1.05.1185 г. Увидев «знамение», воины князя Игоря Святославича и других князей, присоединившихся к его походу против половцев, возроптали и сказали князю, что оно не сулит им всем удачи. На что тот, стараясь их приободрить, ответил, что одному Богу известно, что сулит это «знамение». Как известно, после трехдневной битвы войска князя Игоря были разбиты, а сам он был взят в плен. Другим примером полного солнечного затмения как признака приближающейся беды является затмение 3.08.1236 г., воспринятое на Руси как признак пленения христиан безбожниками. После этого в 1937 г. началось вторжение орд Батыя на Русь. Если поставить себя на место современников тех времен, когда они не имели достаточно знаний ни только в астрономии, но даже и в астрологии, то можно понять их мистический страх перед этими «знамениями». Однако в настоящее время накопленные знания и имеющиеся средства для научных исследований позволяют спрогнозировать наблюдения солнечных затмений на много лет вперед. При этом можно даже определить для каждой точки земного шара, будет ли из нее видно солнечное затмение, и если будет, то в какой промежуток времени и как долго. Что касается этих двух исторических случаев, то трагические события, последовавшие после солнечного затмения, были предопределены совсем другими причинами. Как считают историки, поход князя Игоря против половцев был обречен на неудачу, поскольку князь из-за своего высокомерия и тщеславия отказался собрать более сильную дружину для похода. К тому же, по мнению историков, Игорь тактически проиграл половцам, позволив увлечься преследованием отступающего небольшого отряда противников, вследствие чего попав в окружение. В свою очередь, нашествию татаро-монгольских войск на Русь предшествовало покорение монголами Китая, Индии, Средней Азии, Кавказа, поэтому на вторжение татаро-монгольских орд Русь была уже обречена задолго до солнечного затмения. Энергия солнечного затмения создает для человека уникальную возможность что-то изменить в своей жизни. Эзотерики называют данный период судьбоносным, а может даже, творческим. В такой момент можно побыть волшебником и весьма кардинально изменить или в как-то преобразить свою жизнь. А может даже, создать свою реальную гармонию. Существуют некоторые правила поведения в период солнечных затмений. К примеру, на протяжении нескольких дней до затмения запрещено есть мясные блюда, семечки, орехи. Рекомендуется принятие контрастного душа в утренние и вечерние часы (в течение 10 минут). При этом женщины пользуются сначала холодной водой и нею заканчивают, а мужчины – наоборот. В день магического события не нужно начинать что-то важное и значительное, влияние затмения может усилить даже самые маленькие негативные вибрации этого магического момента. Порой дела, начатые в такой день, могут иметь последствия даже через 15 и более лет. Астрологи по поводу дня солнечного затмения дают почти одинаковые советы. Рассмотрим основные. Итак, не стоит начинать какие-то важные или новые дела, эта рекомендация касается и периода после него. К примеру, вступление в брачный союз, выяснение взаимоотношений, поиски работы, совершение крупных финансовых операций, путешествия и т.д. Все поступки, события или решения, которые происходят в этот период, приобретут отпечаток обреченности и фатальности. В такое время лучше сформировать свои намерения и как можно тщательней при этом следить за мыслями, также можно провести медитацию. Важно также воздержание от пищи или строгий пост, начатые за пару суток до события. Это способно повлиять на успешное очищение. За час до момента затмения следует выпить стакан очищенной воды и немного посидеть у горящей свечки с мыслями, в которых следует сконцентрировать все негативное, а также четко представить все желаемое. За 10 минут до события надо посмотреть в зеркало и потом лечь на пол (обязательно головой на восток), максимально расслабиться и мысленно представить свое зеркальное отражение. Этот процесс будет способствовать удалению из вашей жизни одиночества, невезения и всего остального, что мешало проникновению успеха и удачи. После этого нужно представить все негативные факторы вашей жизни в виде темного шарика, который необходимо оттолкнуть как можно дальше и мысленно сжечь. Полежав немного, следует встать и выпить стакан святой или очищенной воды. Полнолуние в знаках зодиака и обряды
Гороскоп по дате рождения – это своеобразный ключик, с помощью которого открывается дверь в будущее. Судьбу не обманешь, но изменить ее реально. Важно не бояться, реализовываться в разных направлениях. К примеру, в творчестве и интеллектуальных проектах. Загляните в свою карму, почувствуйте поддержку звездных светил. Тогда сами создадите условия для счастливой, яркой и благополучной жизни.  В январе рождаются не просто уникальные и неординарные, но и поистине талантливые личности. Их интересы разносторонние, а идеи легко воплощаются в жизнь. Это – настоящие лидеры, которые не напрасно появились на свет в первый месяц года. Способности очевидные, а возможностей развиваться масса. Гороскоп по дате рождения поможет лучше рассмотреть черты характера и поведение «зимних» людей. В них предостаточно, как позитивных, так и отрицательных сторон. Куда эти «качели» перевесят? Если дата вашего рождения выпадает на январь, то ждите испытаний судьбы. Они могут идти не только от вас, но и от тех, с кем вы тесно общаетесь или работаете. Вооружен, значит, предупрежден! – это главный девиз для таких личностей.  Сатурн управляет серьезными и рассудительными во всем Козерогами. Но испытаний от этой планеты будет великое множество. Они умеют добиваться целей, потому что отличаются упорством и реалистичным взглядом на жизнь. Но уникальный «талант» загружать себя и других людей проблемами, у Козерога имеется. Есть и достойные уважения качества – любовь к работе, усердие и порядочность. Это честные и высоко духовные личности. Если чего-то захотят, то обязательно получат. Истинные прагматики, которые планируют все до мелочей. Сатурн ограждает их от катаклизмов, искореняя страсть к риску и развлечениям. Гороскоп по дате рождения советует Козерогу реже находиться в мутных раздумьях и уединении. Это приведет к чрезмерному честолюбию и выбьет из колеи. Гордыня и недоступность в общении – не лучшие компаньоны по жизни. Уран и Сатурн управляют Водолеем, отсюда идет переменчивость натуры и юношеское упрямство. Ему трудно совладать с собой, уравновесить эмоции и трезво мыслить в экстренных ситуациях. Это яркая и неординарная личность, которой необходимо постоянно заниматься воспитанием. Кого именно? Себя. Страсть к свободе и новым впечатлениям рушит все имеющиеся планы. Но с возрастом Водолей становится мудрее и практичнее в жизни. Гороскоп по дате рождения предсказывает Водолею интуитивные поиски, которые помогут найти свое место под солнцем. Нужно больше доверять самому себе, не сомневаться в возможностях интеллекта. Тем более, что в них немало искренних порывов, чести и достоинства. Это общительные, позитивные и легкие на подъем люди. Вот только с комплексами нужно бороться беспощадно, чтобы достичь желаемых целей. Февраль – завершающий аккорд зимнего периода. В это время на свет появляются личности своеобразные и любознательные, но сложные по характеру. Они не сразу находят общий язык с окружающими, но переживают по поводу любого «провала» в этой сфере. Для того, чтобы слегка измениться и выбрать верный путь в жизни, им нужно прислушаться к советам гороскопа по дате рождения. Естественно, что работа над собой – самая трудная. Зато ее результат окажется весомый и положительный. Если кто-то из ваших друзей или родственников родился в феврале, то звезды помогут разгадать их трепетную натуру.Благодаря нужной информации, получится снизить накал в отношениях с «зимним» человеком и избежать конфликтных ситуаций.  Водолеи от природы любознательные и иллюзорные личности. Им нравится мечтать, уходить в мир фантазий и генерировать сумасбродные идеи. Нередко впадают в депрессию, но интуитивно понимают, как найти выход. Они сами себе устраивают жизнь-карусель, а в результате теряют почву под ногами. Это гениальные прагматики и эксцентричные личностей, не умеющие совладать с эмоциями в нужный момент.  Гороскоп по дате рождения советует Водолею без сомнений использовать природные таланты. Не стоит лавировать между реальностью и придуманным миром, так можно попасть в зависимость от себя самого. Жизнь может показаться слишком скучной, если не учитывать внешние факторы и банально плыть по течению. Но есть у рожденных в феврале Водолеев и положительные черты. Они сильные духовно, энергичные и добрые люди.  Нептун и Юпитер покровительствует Рыбам, которые от природы фаталисты и мечтатели. Планеты питают их энергетически, не позволяя расслабляться в ответственные моменты. У них сильно развито воображение, они щедры на благородные поступки и душевность. Меланхоличное настроение бросает их, то в жар, то в холод. Они способны на жертвенность, ради любимых людей. Гороскоп по дате рождения рекомендует Рыбам опираться на интуицию, чтобы продвинуться вперед. Иногда Рыбы с головой уходят в религию, а, порой, искренне верят в судьбу. В них достаточно доброты и порядочности, чтобы привлечь к себе достойных партнеров. Но мир фантазий и загадочность натуры не дает развиться до перспективного уровня. Многие считают Рыб странными типами - «не от мира сего». Здесь есть доля правды, ведь их жизни – вечный мираж и погоня за идеалом.   Какие по характеру личности рождаются в весеннем месяце марте? Прежде всего, это обаятельные и яркие натуры, которые способны привлечь к себе внимание одной лишь улыбкой. Они преображаются сами и дарят море позитива окружающим. За это их ценят, но иногда сторонятся. Многим Рыбы кажутся непостоянными и немного таинственными, но это не совсем так. Гороскоп по дате рождения показывает разносторонне развитого и уникального человека. С ним не бывает скучно, он полон необычных идей и планов. Благодаря внешнему очарованию и добродушию, таких людей «за счастье» иметь в друзьях. Итак, как же влияет число появления на свет на развитие и поведение «мартовских» личностей? Рассмотрим все подробно. Рыбы, которые появились на свет до 20 марта, находятся во власти Нептуна и Юпитера. Это изменчивые, но не обделенные талантами натуры. Им сложно найти душевное равновесие, что ведет к роковым ошибкам. С одной стороны, они активные и самоуверенные, с другой – мечтатели и философы. Им свойственна пассивность, которая затаскивает в рутину и хандру.  Гороскоп по дате рождения демонстрирует людей, которые с трудом достигают целей. Они настолько верят в судьбу, что с места не сдвинуться ради собственного же блага. Ну, а она в ответ, бьет Рыб наотмашь. Их по-настоящему «трясет», ведь планомерность и конкретика в сознании отсутствует. Сегодня это убежденные реалисты, а завтра погружаются в религию. Отрываясь от земли, они улетают в свой мир иллюзий. Чуткие и обаятельные личности, которые легко попадают в порочные зависимости. Рожденные в разгар весны Овны – натуры жизнерадостные и привлекательные. Воинствующий Марс не дает им послабления, заряжая энергией на полную катушку. Благодаря этому, они без проблем достигают желаемого, трудятся с удовольствием и проявляют лидерские качества. Но придержать эмоции все-таки не мешает, а также стать уступчивее и мягче в общении с окружающими.  Гороскоп по дате рождения «рисует» Овнов не только в ярких масляных тонах. Перед нами личности ревнивые, амбициозные и чересчур упрямые. Без конфликтов их жизни, словно без пряников. Импульсивные натуры, которые могут демонстрировать равнодушие и черствость. Отличаясь сильной волей и отважностью, Овны часто превращаются в настоящих деспотов и честолюбцев. Но если научатся управлять страстями и поведением, то завоюют победу на любом поприще. В апреле рождаются люди, не лишенные страстных порывов и творческого азарта. Характер у них сложный, но многогранная натура притягивает к таким личностям надежных и интересных партнеров. Их ценят и понимают, ведь яркие качества и весенний задор очевиден. В этом месяце родились не только упрямые Овны, но и реалистичные Тельцы. У тех и других достаточно обаяния, чтобы не оказаться один на один со своими трудностями. Они редко грустят в одиночестве, ну если только сами захотят уйти в тень. Гороскоп по дате рождения предлагает скрупулезно подойти к «разбору полетов», чтобы не ошибиться в диагностике двух разных психотипов. Давайте ближе познакомимся с теми, кто появился на свет в середине весны.  Овнами управляет могущественный Марс, который щедро поделился с ними смелостью и лидирующими качествами. Весь апрель эти люди будут находиться во власти своих честолюбивых желаний. Это яркие и целеустремленные личности, отличающиеся волей и упорством. Но агрессия и сексуальная страсть способна беспощадно «сломать» их самих.  Гороскоп по дате рождения показывает нам Овна, как натуру яростную и неуправляемую. Такой человек часто встревает в конфликты, теряя разум. В апреле необходимо внимательно следить за своим поведением. Ревность и злость в этом месяце зашкаливает.  Любвеобильная Венера покровительствует Тельцам, наполняя их мягкостью и чуткостью. Но в апреле у них появится желание объять необъятное, что может разрушить многие планы. Это личности жизнерадостные, легкие на подъем и очаровательные. Они стремятся получить от жизни все мыслимые и немыслимые удовольствия. Гороскоп по дате рождения советует Тельцу не только расслабляться. Иначе, чрезмерные наслаждения и беспечность может бросить их на «амбразуру» судьбы.  Май – чудесный и теплый месяц, который дарит всем родившимся в том месяце людям море позитива и радости. В конце весны на свет появились не только жизнелюбивые Тельцы, но и взбалмошные Близнецы. Людей этих разных знаков многое объединяет. Они обаятельны внешне, талантливы и добродушны. У них есть великолепная способность – увидеть солнце даже в пасмурный день. Тельцам любовь дана, как благостная весть…Не удивительно, ведь они находятся под опекой Венеры. Но покровительство этой планеты может оказывать негативное влияние на этих людей. Они чересчур стремятся к удовольствиям, из-за чего становятся заносчивы и порочны. Перед нами личности энергичные, артистичные и эмоциональные. Бесспорные таланты, которые они ловко внедряют повсюду, приводят к успеху. Особенно в творческой сфере. Гороскоп по дате рождения рекомендует Тельцам контролировать чувства и не идти на поводу у соблазнов. В противном случае, можно все потерять – любовь, работу и даже жизнь. Неординарные и озорные, изменчивые и красноречивые – все это Близнецы. Их натуру трудно угадать и предсказать, даже не пытайтесь. Вот они весело скачут по лужам и признаются в любви, а через неделю уносятся вдаль за новыми приключениями. Их обожают за дипломатичность и чувство юмора. Меркурий делает их лукавыми и искренними одновременно. Гороскоп по дате рождения советует Близнецам стать серьезнее и собраннее. Для них особенно важна поддержка близких людей. В июне появились на свет неоднозначные Близнецы и романтичные Раки. У обеих достаточно фантазии и гениальных идей, чтобы прославиться в творческой сфере. Им нравится мечтать, жить иллюзиями и творить без остановки. Но это единственное, что их объединяет. На самом деле, они – полная противоположность. Гороскоп по дате рождения поможет узнать их ближе. Многим Близнецы кажутся чересчур беспечными и непостоянными, но это лишь следствие одной черты характера. Они не умеют акцентироваться на чем-то одном. Им подавай все сразу, или будет скучно и тоскливо. Меркурий от души «поработал» над людьми этого знака, чему пример их остроумие, неуемная энергия и богатое воображение. Близнецы обожают находиться в центре внимания и событий. Если они встретят партнера, которые зарядит их уверенностью, то в корне изменят свой характер и отношение к жизни. Гороскоп по дате рождения показывает нам обаятельных и неоднозначных личностей. Эх, таинственная Луна…Именно она влияет на Раков так, как никто не может повлиять. Под ее воздействием они становятся еще сентиментальнее и мечтательнее. Бесконечно чувственные и ранимые натуры, поэтому не каждому «по зубам». Но в талантах им не откажешь, как прогнозирует гороскоп по дате рождения. Такие люди живут в своем и некому непонятном мире. Если чем-то увлекаются, то крайностей – любовь, творчество, семья. Рак ироничен и жизнелюбив, но в состоянии гнева беспощаден.  В середине лета появились на свет «июльские» личности. Это не только романтичные Раки, но и царственные Львы, которые кардинально отличаются друг от друга характерами. Они разные по устремлениям, темпераменту и в расстановке приоритетов. Но по-своему уникальны и очаровательны. Гороскоп по дате рождения поможет каждого из них рассмотреть под микроскопом.  Философы и демагоги те, кто родился в июле. Раки вообще не представляют свою жизнь без мечтаний и размышлений. И во всем виновата таинственная Луна. Придуманный ими мир полон иллюзий, идеалов и эмоций. Это спокойные и депрессивные личности, которые ни дня не проведут без самокритики. Настроение у них меняется мгновенно. Гороскоп по дате рождения показывает Рака, как человека с неустойчивой психикой, уязвимого и интуитивного. Но есть и положительные качества июльского Рака. Он – душа компании, чуткий и искренний в общении. И, конечно же, бережливее его в деньгах не найти. Встречайте и жалуйте – Его Величество Лев! Властвование этих людей начинается в конце июля. Это духовно сильные, умные и благородные натуры. Прирожденные лидеры, не перешагивающие черту морали и чести. Но чрезмерная импульсивность отодвигает от них успешный результат. Гороскоп по дате рождения показывает Львов энергичных и безрассудных, что нередко приводит к глобальным ошибкам. Они командуют повсюду, а если их не слушают, то пускают в ход агрессию и деспотичность. Гороскоп по дате рождения демонстрирует личностей обаятельных и сложных по характеру. Но это не мешает им притягивать к себе массу интересных и надежных друзей. Львы и Девы – что между ними общего? Скажем честно – немного, но оба являются представителями теплого августа. Значит, стоит познакомиться с ними поближе, чтобы при общении вести себя достойно. Что может быть главнее и сильнее Солнца? Ну, если только Львы, которым управляет небесное светило. Они действительно натуры отважные, благородные и влиятельные со всех сторон. Их авторитет непоколебим, а кто думает иначе – на плаху. Элита в полном объеме – самоуверенные, тщеславные и великодушные натуры. Гороскоп по дате рождения рекомендует Львам держать под контролем эмоциональные порывы. Иначе, можно заиграться и самим угодить в разряд социально неугодных. Эти люди способны достичь самых невероятных высот в карьере, благодаря, решительности и работоспособности.  Рожденные в конце августа Девы находятся под покровительством Меркурия. Эти люди отличаются умом и сообразительностью, за версту чувствуют опасность и обходят ее верным путем. Настоящие работяги, из поля зрения, не уплывет ни одна гениальная идея. Яркие внешне и не обделенные интеллектом личности, у которых все разложено по полочкам. Гороскоп по дате рождения показывает человека культурного и здравомыслящего. Он не наделает ошибок, за которые потом будет стыдно.  Осень пришла, значит, можно с распростертыми руками встречать представителей знака Дева. Это симпатичные, порядочные и сдержанные в эмоциях люди, с которыми всегда есть, о чем поговорить. Но в сентябре родились не только они, но и «воздушные» Весы. Гороскоп по дате рождения продемонстрирует положительные и негативные качества двух этих знаков. Девы будут властвовать в сентябре, что вполне заслуженно. Это труженики, умницы и прагматики. Ответственность в любых сферах жизни для них главное. Они все предают логике, четко выполняют задания и стремятся к чистоте. Но не все выглядит так идеально, копнем глубже. И вот сюрприз от гороскопа по дате рождения – Дева жуткий критик. Ее прирожденный реализм угнетает и обижает окружающих. Она анализирует все до мелочей, что иногда доводит до маразма. Руководитель из такого человека получается неважный, зато примерный служащий – отличный. Не мешает внедрять в рутину творческую искру. Добродушные, мягкие и очаровательные внешне Весы отличаются нерешительным характером. Им сложно принять решения и пойти навстречу переменам. Они с трудом добиваются успеха в жизни. Страсть к творчеству, искусству и эстетическому началу у них в крови. Но могут легко попасть под влияние алкоголя, наркотиков и негативных личностей. Гороскоп по дате рождения советует Весам быть смелее, в карьере и общении. В противном случае, можно стать марионеткой в чужих и ловких руках.  Не напрасно поэты и художники всех времен так восхваляли осень. Ведь в эту чудесную пору, в октябре появились на свет Весы – эстеты и многогранные натуры. Они талантливы, неординарны и красивы, как золотой октябрь. Гороскоп по дате рождения поможет раскрыть глубину души этих личностей. Ну, и найти «ключик» к их своеобразному и непростому характеру.  Весы напоминают маятник, плавно раскачивающийся на волнах жизни. Этим людям трудно принять конкретное решение, взять быка за рога. Они часто сомневаются в себе, хотя внешне производят впечатление гармоничных личностей. Ими управляет красавица Венера, наполняющая этот знак до краев обаянием и чувственностью. Добрые, живые и общительные Весы являются истинным украшением любой компании. Гороскоп по дате рождения рекомендует им больше трудиться, а не лениться. Ведь, именно пассивность способна довести их до порочного круга, выбраться из которого трудно в одиночку. Марс руководит темпераментными и сильными духовно Скорпионами. Безудержная страсть и природный магнетизм притягивает к таким людям не только благополучие, но и негатив. Смелые, активные и справедливые натуры, не умеющие контролировать эмоции. Это жуткие ревнивцы и гордецы, стремящиеся руководить окружающими. Гороскоп по дате рождения советует Скорпиону избегать конфликтов и принимать взвешенные решения. Ну, свой пылкий ум и интуицию применять в перспективных делах. Гороскоп по дате рождения раскроет секреты характера и пристрастия ноябрьских людей. В этом месяце появились на свет яркие внешне и волевые натуры. Они из разряда «неподдающихся», что привлекает  к ним еще больше внимания. Как найти к ним подход и взаимопонимание? Давайте подробнее разберемся в характере «осенних» и непростых в общении личностей.   Скорпион ужалит – мало не покажется. Ну, тогда не обижайте его без причины и не давайте повода для ревности. В ноябре родились личности пылкие, энергичные и отважные. Спасибо Марсу, который укрывает их своим могущественным крылом. Агрессия, приводящая их к расставаниям и конфликтам, неуправляемая и разрушительная. Гороскоп по дате рождения предсказывает Скорпионам успехи, но достигаются они с огромным трудом. Высокий интеллект, интуиция и воля – вот, что нужно им использовать в разумных пределах. И желательно избавляться от цинизма, который они часто ставят во главу угла. Так, как хвалит и обожает себя Стрелец, позавидует каждый. Ну, что поделать, ведь в этом месяце родились настоящие везунчики и любимцы публики. Они жизнерадостные, добрые и открытые люди. Хотя, могут запросто угодить в какую-нибудь нелепую историю и авантюру. Гороскоп по дате рождения не советует Стрельцам рисковать без причины. Наоборот, сосредоточить свою кипучую энергию и ум на нужных делах. Безумная щедрость и беспечность может завести такого человека до крайностей.  Декабрь – месяц завершающий, словно аккорд торжественного гимна. В этом месяце родились личности эффектные и завораживающие интеллектуально. Им нужно научиться укрощать самих себя, чтобы добиться карьеры и сохранить достойные отношения. Гороскоп по дате рождения продемонстрирует черты характера тех, кто появился на все в зимний период.  Стрельцы без приключений и путешествий не могут представить свою жизнь. У них, словно шило в одном месте, не пытайтесь тормозить этих людей. Они честолюбивы и душевно щедры, но могут быть чересчур расточительны в финансах. Находясь под руководством Юпитера, эти личности живо интересуются всем и всеми. У них масса достоинств, которые могут привести к необдуманным поступкам. Гороскоп по дате рождения показывает Стрельцов элегантных и пылких. Но простоты в общении с ними ждать не стоит. Критицизма и лукавства в них приличная порция. Этим людям необходимо воспитывать себя до глубокой старости. В конце декабря родились дисциплинированные и серьезные Козероги. Покровительство Сатурна делает их еще собраннее и упорнее. Без труда не вытащишь рыбку… – это про них. Они планируют ровно столько, сколько могут сделать. И чудо! Выполняют намного больше. Практичные, рассудительные и внешне угрюмые люди, с которыми нелегко найти взаимопонимание. Гороскоп по дате рождения рекомендует Козерогам быть менее честолюбивыми. Ведь, в мире столько удовольствий, кроме карьеры.
Козерог считается в гороскопе самым целеустремленным и трудолюбивым знаком. Значит, в год Кролика его ждет ошеломительный успех, если не упускать шансы, которые подкинет судьба. Но для достижений результата необходимо слегка измениться внутренне, как и иначе расставить приоритеты. Все будет зависеть от самообладания и терпения, как предсказывает гороскоп на 2023 год Козерогу. Ни на кого не надейтесь, действуйте активно и решайте все проблемы самостоятельно. Если прислушиваться к советам звезд, то можно получить желаемое быстрее обычного. Это касается разных сфер – карьеры, любовных отношений и финансовых проектов. Чтобы не упустить возможностей вырасти духовно и профессионально, Козерогу в 2023 году придется планировать каждый шаг. О чем-то мечтаете? Так позвольте желаниям превратиться в реальность. Итог вас порадует даже больше, чем предполагали. Женщине Козерогу будет нелегко преодолеть барьеры в деловой жизни, но возможны непредвиденные прорывы. Главное, не бояться, а смело двигаться вперед, рекомендует гороскоп Козерогу на 2023 год. Единственное, чего стоит опасаться – эмоциональных всплесков. Они должны быть дозированы. Мужчинам этого знака повезет больше. Для них во многих начинаниях горит «зеленый» свет. Но осторожность не помешает при встрече с бывшей возлюбленной. Если пойдете на поводу у страсти, то неприятностей и разочарований не миновать. В 2023 году Козерогу нужно быть дисциплинированным и планомерным. Женщина Козерог в год Кролика без любви и признаний не останется. Но одними чувствами сыт не будешь, верно? Нужно работать и делать карьеру. Можете не сомневаться в этом направлении все хорошо, как обещает гороскоп Козерогу на 2023 год. И все равно без препятствий на выбранном пути не обойдется. Но заранее не паникуйте и, тем более, не вздумайте менять планы. Будьте сдержанны эмоционально, исключите сомнения и эгоистичные замашки. Женщина Козерог в 2023 году должна быть максимально уверенная и терпеливая. В рабочей суете не забывайте про близких. Чаще общайтесь, созванивайтесь и куда-нибудь вместе выезжайте. Мужчина Козерог в 2023 году не будет жаловаться на личную жизнь. Здесь все стабильно и гармонично. Но учтите, что без терпения и сдержанности можно вмиг разрушить даже прекрасные отношения. Весной (апрель) судьба преподнесет вам малоприятные сюрпризы. Придется экстренно мобилизовать силы и подстраиваться под что-то кардинально новое. Любые решения принимайте на трезвую голову, отбросьте сомнения. Только реалистичный взгляд на ситуацию поможет выстоять в сложный момент. Для начала мужчине Козерогу нужно завершить старые дела. Не хватайтесь за новые проекты, иначе результата не увидите. С марта по май ожидается большая загруженность работой. Зато летом облегченно вздохнете и восстановитесь морально, как предсказывает гороскоп на 2023 год Козерогу. Как хорошо, что в любовных отношениях все складывается замечательно. Это своеобразная отдушина, которая придаст сил и веры в себя. Избранница не просто окружит вниманием и заботой, но и станет надежным плечом в трудные минуты. В 4-м доме у Козерога расположится Юпитер. Многим удастся наладить личную или семейную жизнь, обустроить жилье и решить бытовые вопросы. И, самое главное, что общаться с родными будет не в тягость, а в радость. Ощущение, что находитесь «под крылом» и опекой не покинет в течение всего года Кролика, как предсказывает гороскоп на 2023 год Козерогу. Если планируется капитальный ремонт квартиры, изменение интерьера или строительство дачного домика, то медлить не стоит. Как задумали, так и поступайте. У многих появится шанс выгодно продать или приобрести жилье, а также переехать именно в ту местность, которую давно присмотрели. Иными словами, самое время вить «гнездышко», улучшать жилищные условия. Предприимчивый Козерог сможет открыть свой бизнес, начнет бурно развиваться на коммерческой ниве. Не исключена финансовая деятельность дома, поэтому любые варианты не отметайте в сторону. Гороскоп Козерогу на 2023 год обещает рождение ребенка. Эта приятная новость ждет семейных людей. Обязательно миритесь с близкими родственниками, если были в ссоре. Этот период очень хорош для укрепления отношений, прощения обид и признаний в любви. То, что раньше вызывало в вас шквал эмоций, сейчас уже не разозлит и не обескуражит. Вы стали мудрее, что позволит без конфликтов решать любые житейские вопросы. Главное, сближайтесь с теми, кто вам дорог и поддерживает в трудный час. Спустя много лет, кто-то узнает о существовании дальнего родственника, с которым никогда не встречался. Итак, что ждет Козерога в 2023 году? В сложных финансовых ситуациях можете рассчитывать на поддержку родителей. Они точно не откажут, выручат в денежном плане. Не исключено получение недвижимости, крупной суммы или автомобиля в качестве наследства. Самое главное, больше времени уделяйте обустройству дома, укреплению семейных уз и общению с друзьями. В 3-м доме у Козерога будет гостить Сатурн. Он повлияет на умственное развитие и реализацию творческих проектов. Рациональный подход к делам поможет воплотить в жизнь старые давние планы. Акцентируйте внимание на отношениях с супругом, новым возлюбленным, родственниками и друзьями. Но здесь все должно быть не поверхностно, а на уровне духовного сближения, советует гороскоп на 2023 год Козерогу. В целом Козерогу будет несложно достигать поставленных целей. Внутренний стержень, основательный подход к делам, усердие - все это уже говорит о верно выбранной дороге. Единственное, с чем придется столкнуться – это маленькие профессиональные проблемы. Ну, а как же без них? Если руководство предложит заниматься рутиной, что-то дорабатывать или перебирать бумаги, то соглашайтесь. Не стоит рубить сук, на котором сидите. Думаем, что намек Козерог понял. Беритесь за все, но будьте ответственны за выполнение даже самых мелких заданий. Вам придется заниматься реконструкцией старых проектов, а также взять во внимание новинки производства. Работа в команде будет на первом плане. Постарайтесь контактировать с опытными и нужными для профессионального развития людьми. Собирайте и сортируйте информацию, чтобы использовать ее для карьерного продвижения. Гороскоп Козерогу на 2023 год предсказывает массу сложной работы интеллектуального уровня. Но говорить начальству «не хочу» или «отказываюсь», себе дороже. Лучше уж поделитесь с ним свежими идеями, разработайте схему действий. Увы, побеспокоиться придется немало. Особенно, если встанет вопрос о росте карьеры или финансовом положении. Кому-то будет казаться, что близкие ставят «подножку», мешают двигаться вперед. И все равно, не вздумайте лениться и увлекаться болтовней на работе. Только активная позиция поможет обрести твердую почву под ногами, сохранить авторитет и вырасти профессионально. Вся наша жизнь крутится и отчасти зависит от любви. Если в личной жизни все складывается хорошо, то и другие сферы окрашиваются в яркие тона. Итак, что расскажет гороскоп Козерогу на 2023 год про чувства, семейные отношения и знакомства. Мужчине Козерогу в год Кролика нужно следить за внутренним равновесием. Никаких эмоциональных перепадов, грубости и ревнивых замашек. Только тогда личная жизнь будет стабильной и без треволнений. Но для сохранения мира во всем мире, если уж говорить масштабно, то нужно усердно трудиться над своим внутренним миром. Меняться и только в лучшую сторону! Если Козерог готов на такой важный шаг, то все получится. В 2023 году не исключена встреча с бывшим партнером, отношения закрутятся быстрее, чем вы успеете что-то проанализировать. Главное, не позволяйте собой манипулировать. Если на минуту потеряете бдительность, то угодите в те же сети. Только четкий план и здравый смысл поможет нормализовать личную сферу. Гороскоп на 2023 год Козерогу женщине предсказывает, на амурном фронте без серьезных боев. Точнее, за ваше сердце будут бороться, но это романтичный оттенок истории. Если у вас есть избранник, то отношения будут крепче день ото дня. Ну, а одинокие Дамочки могут рассчитывать на встречу с надежным и интересным в общении мужчиной. Только не уходите в воспоминания и не превращайтесь в брюзгу. Нужно стать инициативнее, подкорректировать внешний образ и завязывать знакомства. Итак, что ждет Козерога в 2023 году в личной жизни? Все самое приятное, если не отказывать поклонникам в свиданиях и не ставить на себе клеймо «старая дева». Повышайте самооценку, будьте позитивнее, переписывайтесь в социальных сетях и украшайте собой этот мир. Ну, а работа никуда не убежит. Нельзя же все время посвящать только ей. Вот месяцы, которые станут самыми романтичными и судьбоносными: май, ноябрь, январь, сентябрь. Какие взаимоотношения у Козерога сложатся с финансами в год Кролика? Да самые «теплые», если быть внимательнее и набраться терпения. Только не рассчитывайте, что с января до июня разбогатеете, это непростой период в материальном плане. Зато с середины лета по конец 2023 года вас ждет огромная прибыль. Деньги будут приумножаться и радовать. Удачными окажутся поездки, отпуск и приобретения. Гороскоп на 2023 год Козерогу рекомендует не жадничать, а заниматься капиталовложениями. Конечно же, последними деньгами жертвовать не стоит, но если есть приличные накопления, то это нормальный ход. Особенно, если запланировать его на конец лета. В это же время можно заняться бизнесом. Будьте осмотрительнее в ноябре, есть вероятность попасться «на крючок» мошенникам. И к тратам отнеситесь разумнее. Иначе, придется искать дополнительный заработок или брать кредит. В 5-м доме у Козерога в год Кролика будет пребывать Уран. Это может негативным образом отразиться на отношениях с коллегами, друзьями и родственниками. Кого-то откровенно потянет «налево», другим захочется свободы и своеволия, ну а третьи не смогут сдержать эмоций и... Вообще, конфликтов не избежать, если забыть про осторожность. Нужно чаще идти на компромисс и вести себя, согласно общественным и семейным устоям, как советует гороскоп Козерогу на 2023 год. Одиночки имеют все шансы устроить личную жизнь. Не исключено, что вы влюбитесь мгновенно, а вот, как долго продлится это чувство, сказать сложно. Здесь прогнозы делать рано, да и зачем приподнимать завесу будущего. Главное, жить сегодняшним днем и делать его счастливым. Вряд ли кому-то из Козерогов захочется сразу же надеть обручальное кольцо. Наоборот, многие будут цепляться за независимость, избегая ответственности и здание ЗАГСа. Да, в 2023 году будут свидания, признания и приключения, но все это на свободной основе. Козерога будут устраивать мимолетные романы, от которых останутся лишь сладостные воспоминания. Но сюрпризами вас судьба все-таки побалует. Готовьтесь, от некоторых придете в настоящий восторг. В 3-м доме у Козерога пребывает Нептун. Это значительно повлияет на взаимоотношения с людьми. Вы будете лояльнее и теплее относиться даже к тем, с кем вас связывает лишь работа или бизнес. Откроются таланты провидца! Увидите те моменты и качества, которые никто вокруг не замечает. Развитая интуиция поможет избежать ошибок, как предсказывает гороскоп на 2023 год Козерогу. Вам удастся мигом распознать желания и мотивы поведения людей. И, что удивительно, для раскрытия секретов не придется даже долго разговаривать с данным человеком. Один лишь пронзительный взгляд Козерога и – все понятно. И все-таки нужно быть аккуратнее с теми, кто пускает в вас «ядовитые» стрелы. Сторонитесь негативных личностей, а также прекратите думать о людях лучше, чем они есть на самом деле.  Оправдывая и доверяя человеку, вы обнадеживаете себя впустую. Кстати, к подписанию договоров и заключению сделок в год Кролика отнеситесь внимательнее. Что ждет Козерога в 2023 году, если говорить о личной жизни? Однозначного ответа нет. Если реже включать эмоции, то превратишься в робота. Плохо. Ну, а если растворяться в партнере, то можно утонуть в разочарованиях. Вывод один: все хорошо в меру. Ищите вдохновение не только в любви, но и в творчестве. Сочиняйте стихи, танцуйте, пойте и музицируйте! Пусть вас переполняет счастье, созданное вашими же талантами. Если хочется оздоровить тело, то начните с укрепления духа! Это очень полезная рекомендация для Козерога на 2023 год. Все взаимосвязано, поэтому сохраняйте спокойствие и займитесь духовными практиками. Нервную систему приведут в порядок: медитация, увлечение, йога и спорт. Общение с людьми, которые извергают лишь зависть и негатив, исключите. Иначе, будете постоянно болеть, а врачи и диагноза поставить не смогут. Первое полугодие года Кролика станет настоящей пыткой. Работа, поездки, переговоры и куча прочих дел. Вы реально переутомитесь, если забудете про отдых. Гороскоп на 2023 год Козерога предупреждает о депрессии и слабом иммунитете. Значит, берегите себя, пейте витамины и чаще бывайте на свежем воздухе. Проходите своевременное обследование, примените правильное питание. И это не пустые слова, а вещи, которые многим помогли прожить до ста лет в бодрости и согласии со своим организмом. Гороскоп 2023 Козерог по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:

Звезды рекомендуют представителям знака пересмотреть свою жизнь. Гороскоп на март 2022 года Овну обещает широкие возможности. Он сможет изменить многое, нужно лишь задуматься о том, какие привычки или обстоятельства мешают движению вперед. Это касается и людей: возможно, что в окружении есть те, общение с кем тяготит и не приносит удовлетворения. Не стоит цепляться за прошлое и заниматься самобичеванием. То, что уже невозможно изменить, гораздо проще отпустить. Гороскоп предлагает сосредоточиться на настоящем и не лезть в марте ни в прошлое, ни в будущее. Период не слишком благоприятен для начала новых проектов вплоть до конца месяца. Это прекрасная возможность сделать паузу, отдохнуть и набраться сил перед следующим рывком. Финансовое положение в целом останется стабильным, хотя ряд представителей знака может получить неожиданную прибыль. В первой декаде месяца стоит заняться рабочими проектами. Гороскоп на март 2022 года Овну обещает благоприятный период для продвижения по карьерной лестнице. Кто-то из представителей знака сумеет выигрышно преподнести свои достоинства перед руководством, а кто-то получит неожиданную прибыль от удачной сделки. Март 2022 года связан с активным общением. Овен сможет расширить имеющийся круг или же в него внезапно попадут люди из прошлого, связь с которыми была давно утрачена. Высока вероятность появления новых интернет-друзей. Овен может почувствовать внезапный интерес к непривычным для него направлениям. Это поможет завести новое хобби, а также найти людей, близких по духу. Социальная активность будет у знака на первом месте. Гороскоп говорит о том, что особенно удачен период для творческих начинаний. Рационализаторские идеи, усовершенствования или инновации также будут поддержаны звездами. В середине месяца представители знака могут почувствовать усталость и отсутствие желания общаться. Не стоит противиться себе, одиночество поможет переосмыслить ситуацию и восстановить энергетический баланс, а также найти ответы на волнующие вопросы. В конце марта Меркурий перейдет в Овна и уже в следующем месяце вы можете начать воплощать свои задумки в реальность. Начало месяца не обещает серьезных перемен в личной жизни. Любовный гороскоп на март 2022 года Овну говорит о том, что эмоциональный фон находится не в лучшей форме. Этим объясняется хандра, раздражительность и даже ревность. Семейным представителям знака важно помнить об этом, так как отношения между супругами напрямую зависят от поведения Овна. Нужно проявить больше терпения и перед тем, как начать конфликт, просто задуматься, так ли виновата вторая половина или же Овну просто нужно на ком-то оторваться, спустив негативные эмоции. Можно даже откровенно поговорить с партнером и попросить не трогать какое-то время, так как организм требует отдыха и восстановления сил. Одинокие Овны в марте с головой уйдут в работу. Скорее всего заниматься обустройством личной жизни им просто будет некогда. Есть вероятность внезапных встреч с людьми из прошлого. И тут лишь самим Овнам решать, стоит ли пытаться войти в одну и ту же реку дважды. Скорее всего попытка возобновить ранее прерванные отношения ни к чему серьезному не приведет. Звезды рекомендуют уделить ему повышенное внимание. Гороскоп на март 2022 года Овна предупреждает о том, что ему нужно активно работать над укреплением иммунитета. В идеале этим стоило бы заняться еще зимой, но и в начале весны организм нуждается в не меньшей поддержке. Переговорите со специалистами, выберите рекомендованный курс витаминов. Они помогут иммунитету противостоять окружающим вирусам. Если же недомогание все-таки случилось, не стоит игнорировать посещение врача. Даже легкая простуда может обернуться серьезными осложнениями. Самолечение Овну гороскоп категорически не рекомендует. В части активности звезды предлагают уделить внимание спорту, но сделать это без фанатизма. Чрезмерные нагрузки для знака в этот период не слишком подходят. Также не стоит решаться на кардинальные перемены имиджа. Высока вероятность того, что покупки не принесут желаемого удовлетворения. Для посещения парикмахера или косметолога лучше всего подходит последняя декада марта. Малыши в этом месяце нуждаются в родительском внимании. Гороскоп на март 2022 года Овна предупреждает родителей ребенка о возможном изменении поведения, внезапной капризности, плохом сне. Если окружить ребенка заботой, то этот период пройдет легко и без последствий. Школьники также ощущают усталость, что негативно сказывается на успеваемости. Желательно не обострять конфликт упреками, а постараться помочь. Если с учебой совсем не складывается, стоит задуматься о репетиторах. Родительское терпение крайне важно. В конце месяца нужно присмотреться к знакомствам Овна, он может внезапно стать очень активным и завести новых друзей. Период оптимален для восполнения энергетического баланса. Гороскоп на март 2022 года Овну в новолуние рекомендует включить режим перезагрузки. При этом не стоит зацикливаться лишь на собственных переживаниях. Обратите внимание на потребности других людей. Возможно, что они бессознательно игнорируются, что приводит к конфликтам в семье. Если есть возможность, то первые дни марта стоит выделить для отдыха. Он крайне важен для Овна, так как впереди его ждет активная деятельность в период, когда следующее новолуние будет в его доме. Конец второй декады месяца принесет в жизнь суматоху. Гороскоп на март 2022 года Овну обещает перемены. Во многом они будут соответствовать желаниям знака, который будет стремиться что-то улучшить или изменить. Необходимость активных действий в полнолуние может породить эмоциональную тревожность, ощущение неуверенности в себе. Овен займется самоанализом, что принесет определенную пользу: он сможет увидеть допущенные ошибки или предугадать начинающиеся проблемы со здоровьем. Помогает представителям знака развитая интуиция. Благоприятные дни в марте 2022 для Овна: 19, 21, 23, 26, 28 Неблагоприятные дни: 2, 4, 8 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
Ваш Восходящий знак (Асцендент) — это то, как вы смотрите на окружающий мир, и то, как остальные видят вас. Каким бы Солнечным знаком вы ни были, Восходящий знак делает его ярче или затмевает разными способами. Асцендент в знаках зодиака – это набор свойств и качества, лежащих на поверхности: внешность, манеры поведения и наиболее выраженные черты характера. Это внешнее проявление человеческой сущности, «одёжка», по которой встречают, и «маска, с которой человек шествует по жизни. Асцендент (Восходящий знак) может сказать вам, как вы выражаете себя, часто неосознанно, по отношению к противоположному полу, какой тип магнетического воздействия вы оказываете на определенных людей, насколько вы соблазнительны и на каких мужчин вы реагируете. В отношениях именно Асцендент Восходящий знак в первую очередь характеризует то, что привлекает к вам определенных женщин. А так же, асцендент влияет на характер мужчины, внешние данные и общение с женщинами Венера в знаках Зодиака показывает, как человек ведет себя в обществе, проявляет чувства в любви, в семье и в отношениях с друзьями, а так же, как относится к эстетической и материальной стороне жизни. Венера в гороскопе женщины показывает как она выражает свою любовь, характеризует ее поступки в личной жизни, по отношению к мужчине, в интимной близости. Знак в котором находится Венера в гороскопе мужчины показывает ту женщину, которая его привлекает. С ней он с удовольствием завел бы роман. Она может показывать или серьезные отношения или связь, основанную на легком увлечении. В период ретроградной Венеры как сложатся взаимоотношения с любимым человеком, и стоит ли, завязывать новые романтические связи. Ее мудрые советы будут полезны всем, они помогут в лучшую сторону изменить облик, учитывая характеристику знака зодиака через который она идет. Представителям воздушных знаков Марс дает навыки убеждения, огненным знакам дарит упорство и инициативность. Водные знаки Марс наделяет развитой интуицией и хитростью. Представители земных знаков под влиянием воинственной планеты становятся более терпеливыми и прагматичными. Что показывает Марс в гороскопе женщины, кроме того, что он воздействует на активность нашего организма, как внешнюю, так и физическую? Марс по-разному влияет на характеристику женщины и мужчины. Если у женщины в знаке он указывает на то, какие мужчины ей больше нравятся, то интересно узнать, что показывает Марс в гороскопе мужчины. Меркурий в нашем гороскопе отвечает за коммуникации, как мы обрабатываем информацию, воспринимаем ее. Наши интеллектуальные способности. И отличаться они будут в зависимости от того, в каком знаке зодиака находился Меркурий при рождении. Юпитер в гороскопе и знаках зодиака рассказывает о философском, нравственном воспитании человека, говорит об умственных способностях, образовании мужчины и женщины. Их отношении к окружающему миру. Концепция домов в астрологии может быть немного запутанной. Это легче понять, если вы думаете о разных знаках зодиака как о разных персонажах с разными историями. Какие дома планеты отображаются в карте рождения, показывает, как и где проявляется эта энергия. Венера представляет, среди прочего, то, как люди дарят и получают любовь. Возможно, что еще более важно, положение Венеры показывает восприятие человеком отношений и привязанности.
Многие из нас прекрасно понимают, что для достижения целей, нужно четко распланировать будущее. Но, как определить благоприятный день для реализации задуманного? Естественно, можно подойти к этому со стороны логики, но лучше и надежнее будет спросить совета у астрологов.


Ученые утверждают, что у каждого дня недели есть свой небесный покровитель. Значит, человеку под силу определить для себя более удачный день в работе или любви. Изменчивая Луна покровительствует первому дню недели – понедельнику. Луна, словно женщина, капризная и неуравновешенная. Поэтому, понедельник и называют трудным днем. Любые начинания в профессиональной сфере в этот день могут стать, как успешными, так и провальными. Кстати, это даже не зависит от ваших усилий. Зачиная что-то в понедельник, человек всегда немного рискует. Перед тем, как определить благоприятный день, нужно узнать, какая планета правит вторником. Это - могущественный Марс. В этот день можно смело начинать все, что вы задумали. Можно быть не только упорным и деятельным, но и слегка агрессивным в действиях. Тогда, во вторник достигнете хорошего результата. Кстати, физическим трудом тоже рекомендуется заниматься – сил и выносливости хватит на все. Средой управляет легкий и мечтательный Меркурий. Поэтому, этот день недели один из самых удачных для путешествия, сделок, бизнеса и накопления информации. Желательно, не пренебрегать обучением и исследованиями.


Планета Юпитер, которая обожает все блестящее и позитивное, покровительствует четвергу. День располагает к решению юридических, социальных и финансовых вопросов. В четверг можно обращаться в различные инспекции и записываться на прием к начальству. Все ваши предложения будут услышаны, а так же увенчаются успехом. Итак, можно определить благоприятный день для коммерции – это четверг.


Богиня любви и плодородия Венера является покровительницей пятницы. В этот день можно осуществлять любые дела, связанные с любовными интригами или бракосочетанием. Как правило, пятница – день гармонии, радости и взаимных признаний.

Субботой управляет планета Сатурн, которая предпочитает порядок и ценит время. Мы привыкли считать этот день - выходной, но астрологи считают, что в субботу следует заняться мелкой работой, совершать покупки и подытожить минувшие дела. В полном смысле этого слова, воскресенье - день Солнца. Поэтому, этот выходной день принято считать добрым, беспечным и славным во всех отношениях. Нам не составляет труда определить благоприятный день недели – это воскресенье.  Уделите внимание и время семье, детям, хозяйству или любимому хобби. В таком случае, вы будете бодры, веселы и оптимистичны.
Характеристика. В зависимости от года рождения каждый из нас может понять лучше свой характер, какими чертами наделил нас год в который мы родились в зависимости от знака восточного гороскопа. Мужчина-крыса любит шумные компании и вечеринки, а мужчина-тигр очень энергичен и целеустремлен. А что говорит восточный гороскоп по годам рождения о мужчине-собаке или петухе, быке? Почему женщина - коза капризна, а женщина-лошадь очень работоспособна? Какими чертами наделил восточный гороскоп по годам рождения женщину-змею? И что следует опасаться женщине-свинье? Определенными чертами характера наделили нас год, в который мы родились и знак зодиака, но, какую характеристику каждому из нас дает совмещение этих двух гороскопов? Какая совместимость будет у разных восточных знаков. Рассматриваются сочетания с позиции мужчины и женщины одного и того же восточного знака. Мы все привыкли выбирать камни по знаку зодиака, но есть камни и по году вашего рождения, которые могут привнести в вашу жизнь любовь, успех, избавить от плохих привычек, ревности, агрессии. У каждого восточного знака несколько драгоценных и не очень камней и каждый вносит свою лепту в вашу жизнь при его ношении. Гороскоп, основанный на образе идеальной женщины в японской культуре. Типы женской энергетики. Уровень способностей в искусстве обольщения, эротический потенциал женщины в зависимости от Знака Японского гороскопа. Полное векторное кольцо в Восточном Гороскопе. Вектор при совмещенном гороскопе: годовом и зодиакальном. Векторные союзы и векторные браки. Существует пять элементов: вода, металл, земля, огонь, воздух. И каждым годом управляет один из этих элементов, которые влияют на наш характер при рождении. Как каждый из нас воспринимает этот мир, как мы общаемся, что даем в этом общении, и что получаем, благодаря ему. Почему некоторые люди открытые, а другие наоборот замкнутые? Мы все нуждаемся в энергии, но откуда берет каждый из нас эту энергию? Ваш восточный знак поможет понять где лучше брать эту энергию, чтобы ощущать себя более гармонично.
Что означает понятие – коридор затмений 2020 ? Это период длиной в две недели между двумя Солнечными затмениями. Они идут друг за другом, а в 2020-м их насчитывается три. - с 26.12.2019 - 10.01.2020 – 1-й коридор Затмений между Солнечным и Лунным. Они находятся в знаках – Козерога и Рака, которые сильно влияют на семейную и профессиональную сферу. В это время нельзя допускать даже малейших ошибок, исправить их будет трудно. Не нужно устраивать разборки, ссориться и проявлять агрессию по отношению к близким людям. Увы, чувства потом не вернешь, как не склеишь разбитую тарелку. Конфликты с начальством могут привести к увольнению. Но если в планах – новое трудоустройство, то все сложится благополучно. - с 5.06 - 5.07.2020 – 2-й и двойной коридор. Затмение Луны (5 июня) в Стрельце, завершающееся в Раке (21 июня) затмением Солнца. Это коридор длиною в 14 дней. Он закончится затмением Луны (5 июля) в Козероге. В это время человек должен контролировать эмоции и чувства, «включить» разум на полную катушку. Любые решения должны приниматься обдуманно, так как изменить ситуацию будет сложно. - с 30.11 - 14.12 - 3-й коридор затмений в 2020 году. Он возьмет старт с затмения Луны в Близнецах и закончится Солнечным в Козероге (14 декабря). Все зодиакальные знаки подвержены внутренним и внешним изменениям во время коридора затмений. Могут произойти изменения в делах и личной сфере, кто-то совершит взлет в карьере, а кому-то суждено сменить место жительства. В данный период особенно уязвима психика человека. У многих снижается трудоспособность, появляется усталость и апатия. Другие, наоборот, наполняются энергией и самоуверенностью. Во время коридора затмений важно сохранять самообладание, душевное равновесие и чувство меры. Все, что человек совершит или запланирует, отразится на судьбе на протяжении ближайших 18 лет. Ошибки могут «дорого» стоить, нужно быть крайне внимательным. Первостепенная задача в этот период – прислушиваться к себе и своим желаниям. Для того, чтобы получить хороший результат собственных действий, нужно продумывать их до мелочей. Отмести в сторону негатив, сомнения и нездоровые амбиции. Следует основательно подготовиться ко всему новому, научиться договариваться с самим собой и окружающим миром. Проведя скрупулезный анализ своего поведения, можно повернуть жизнь в благоприятное русло.
Перед тем, как встречать 2023 год, нужно ближе познакомиться с покровителем этого периода. Хозяином будет Черный Водяной Кролик, животное добродушное и скромное, но приветливое. Он всем сердцем стремится к комфорту. В 2023 году можно заводить знакомства, общаться с друзьями и привечать гостей. Только не вздумайте проявлять гордыню и высокомерие, эти качества он не терпит. Если быть мягче и романтичнее, то можно завоевать расположение Кролика. Подходящий период для вступления в официальный брак. Союз обещает быть гармоничным и долгим. Вообще, натура Кролика достаточно многогранная. Поэтому в 2023 году можно стать успешным в разных направлениях. Это и экономика, и наука, и творческие проекты. Все знают, что это животное трусливое и очень осторожное. Значит, в новом году все решения нужно несколько раз обдумывать, быть практичнее и дотошнее. Ну, и следить за порядком, ведь Кролик не выносит хаоса, как в мыслях, так и работе. Тем, кто занят общественной деятельностью, творчеством, искусством, исследованиями и проповедничеством, хозяин 2023 года поможет достичь цели. Он больше всего симпатизирует людям данных профессий. Как встречать год Кролика (Кота) личностям, которые появились на свет под символом этого животного? Главное, нацелиться на лучшее, демонстрировать таланты. Вас ждет спокойный период, наполненный семейным счастьем и бытовыми радостями. Не отказывайте в помощи, будьте чутче. Ведь, в 2023 году люди будут часто обращаться к вам за мудрым советом. Хороший период для встреч с друзьями, дальних путешествий и отдыха в кругу родных. Можно быть более душевным и откровенным в общении, избежать конфликтов. Удачно сложатся сделки и переговоры, если пускать в ход коммуникабельность и уступчивость. Только не следует распространяться о личных планах и желаниях перед тем, как встречать 2023 год. Придержите их при себе, чтобы уверенно и без задержек реализовать все задуманное. Чересчур самостоятельными и свободолюбивыми будут по натуре дети, которые появятся на свет в год Кролика. Но это талантливый и целеустремленный ребенок, который рано заявит о себе, как независимая личность. Но в это время лучше меньше болтать, а больше делать. Активность в делах, инициативность и здоровые амбиции сыграют весомую роль в любых начинаниях. Хочется привлечь удачу в жизнь? По традициям Китая, нужно разместить в доме золотистую фигурку Кролика, который сидит на монетах. Только купите этот талисман перед тем, как встречать 2023 год. Символом радости, богатства, процветания и семейного счастья является Кролик. Его фигуру лучше расположить на подоконнике, так сказать, для получения быстрого эффекта. Если человек хочет стать терпеливее и доброжелательнее в отношениях, то ему лучше разместить в доме фигуру Кролика, который стоит на задних лапах. Мордочка у животного должна быть вытянутой. Чтобы задобрить Фортуну и легко решать деловые проблемы, нужно поставить дома Кролика, который в лапах держит морковку. Новый год – это праздник семейный, а Кролик и Кот любит все, что связано с домом, уютом и приемом гостей. Значит, организовывать это торжество лучше в кругу близких. Идеи по поводу ресторана, кафе или бара нужно сразу же отставить. Перед тем, как встречать год Кролика (Кота), приведите в порядок свой дом или снимите на время квартиру. Хозяева года слишком разборчивы в плане гостей. Зачем им лишняя нервотрепка и чересчур шумная компания? Ни Кот, ни Кролик такое не приемлют. Чтобы привлечь к себе счастье и благополучие, нужно во время празднования придерживаться старых традиций. Пусть рядом будут только самые верные люди. Особой строгости в выборе платья или цвета костюма в этом году нет. Значит, можно себе позволить разные оттенки и стиль в одежде. Итак, как встречать 2023 год, если возник вопрос по наряду? Кролику понравиться черный цвет. Но гардероб лучше разбавить блестящими аксессуарами, которые слегка напоминают Водную стихию. Разрешается ли, классический стиль? Конечно. Выбирайте серый, черный и белый оттенок наряда. Все в курсе, что Кот с тремя оттенками в окрасе – к удаче! Значит, в одежде можно использовать три разных тона в гармоничном сочетании. Теперь несколько слов по поводу экспериментов и креативных моментов в новогоднем туалете. Увы, это не очень понравится Кролику. Он тяготеет к тому, что легко, доступно и натурально. Ну, во-первых, никаких ярких и сочных оттенков в праздничном убранстве быть не должно. И особенно это касается алого цвета. Вот зеленый, белый и серый – то, что надо. В доме должны быть цветы (композиции, декорации). Но только не искусственные, а живые. Перед тем, как встречать 2023 год, еще раз вспомните, что нравится Коту и Кролику. Конечно же, это все, что связано с живой природой. Уберите из интерьера картинки с изображением тигра, леопарда, различные анимации. Пусть даже намека не будет на соперничество, этого хозяин года не потерпит. Наоборот, в квартире все должно быть в мягких и теплых тонах, много подушек, уютных пледов и светильников. В 2023 году у нас сразу два хозяина – Кролик и Кот. Значит, угодить им нужно обоим. Вкусовые пристрастия этих животных должны быть учтены в обязательно порядке перед тем, как встречать год Кролика (Кота). На столе должны находиться рыбные блюда: салат, заливное. Рыбу можно подать в жареном или соленом виде. Конечно же, зелень, закуски, фрукты и овощи. Все самое полезное для организма! Ну, а в центре стола – свинина или курица в запеченном виде. Салфетки и остальные аксессуары должны быть в светлых оттенках и поставьте статуэтку Кролика. Перед тем, как встречать 2023 год хорошенько узнайте, что едят Кролик и Кот. Естественно, что на стол лучше не ставить жареного кролика или тушеную зайчатину. А вот овощные салаты с морковкой и капустой – в приоритете. Кот любит рыбу, значит, приготовьте блюда (бутерброды, салаты, горячее) из семги и лосося. Соус с добавлением молока или сметаны понравится покровителю года. Какое животное приносит счастье и уют в дом? Конечно же, кот или кролик. Только не торопитесь дарить одного из этих животных близкому. Может быть, у него аллергия? Возможно, что условия не позволяют или появились другие причины. Значит, подарите что-то для интерьера, символизирующую комфорт и эстетику. Это может быть подушка, набор посуды, стильная тарелка, панно, зеркало или плед. Как встречать 2023 год без подарка? Согласитесь, это уже не праздник. Поэтому подберите что-то такое, что придется по душе одариваемому. Это может быть комнатный цветок, брелок или серебряная подвеска. Никогда не занимайте финансы перед тем, как встречать 2023 год. И сами никому в долг деньги не давайте. Зато благотворительная помощь в адрес других людей вернется вам сторицей. К каким приметам стоит прислушаться, чтобы разбогатеть: Перед тем, как встречать 2023 год, Овну не мешает изучить характеристику Кролика – покровителя периода. Отчасти вы с ним похожи, такие же романтики и мечтатели. Вот только эти качества в новом году придется применять более рационально и без риска для близких отношений. Наряд пусть будет в светлых тонах. Украшения и аксессуары разрешаются синего, черного, серебристого цвета. Овну следует акцентировать внимание на сервировке. Посуда в золотистых тонах создаст сказочную атмосферу. В преддверье 2023 года Тельцу нужно позаботиться о сервировке, пусть она будет в белых, серебристых и благородных тонах. Кролик обожает зелень, овощи и фрукты. Положите на тарелки сливы, виноград, апельсины и петрушку с укропом. В мясные блюда (шашлык, гриль) добавьте ароматные специи. Перед тем, как встречать год Кролика (Кота) приобретите светлые бокалы на тонкой ножке с оригинальным рисунком. Новогодний наряд должен быть изысканным, струящимся и блестящим. Из украшений Тельцу нужно выбрать что-то простое, но с природными камнями. Какой праздник без игр? Выберите детские развлечения, вас все поддержат, повеселитесь от души. Близнецы славятся неумной фантазией и изобретательностью. Значит, в новогодний праздник нужно придумать массу сюрпризов и веселых игр, чтобы никто не заскучал. Можете даже сочинить сказку, главным героем которой будете вы. Кстати, Кролик из «Алисы в стране чудес» - хороший вариант! Вам не нужно долго объяснять, как встречать 2023 год. Голова полна идей и поздравлений. Это могут быть открытки, цветочные декорации, вазы с фруктами и овощами, ароматный чай разных сортов, выпечка и конфеты. Новогодний наряд должен быть удобным, как и аксессуары. Ну, а в окружении близкие, с которыми можно обо всем поговорить, поиграть и порадоваться новому году Водяного Кролика (Кота). Вы в курсе, что у Рака есть способности мага и экстрасенса? Кстати, у хозяина 2023 года Кота тоже их много. Значит, праздник будет поистине волшебным, с колдовством, гаданиями и чудесами. Перед тем, как встречать год Кролика (Кота) приготовьте сюрпризы, достаньте из «бабушкиного» сундука старинные предметы, поддержите семейные традиции. Удивите гостей вкусными и необычными блюдами. К примеру, приготовьте форель пряную с восточными специями. На наряде и украшениях особый акцент. Пусть кольцо, серьги или подвеска будет с «кошачьим глазом». Рак должен порадовать родственников и друзей оригинальными подарками. Дом Льва в новогоднюю ночь должен сверкать и светиться гирляндами. В гостиной (северо-восточная сторона) украшается серебряными шарами, фонариками и подсвечниками из прозрачного стекла. Перед тем, как встречать 2023 год подготовьте свечи и посуду с жемчужным перламутровым оттенком. В наряде Льву помощники не нужны. Вы же актер от природы, придайте гардеробу пафосный шикарный оттенок. И нарядитесь в покровителя года – Кролика или Кота. Можно добавить ушки или хвостик, чтобы необычно смотрится. Если на горизонте есть человек, которого хочется очаровать и покорить, то включите в образ сентиментальные и слегка соблазнительные оттенки. Дева от природы педантичная, практичная и хозяйственная. Значит, и к празднованию нового года Кролика подойдет основательно. На улице царит зима, а вот на новогоднем столе должны быть летние солнечные краски. Побольше зелени, ягод, фруктов. У вас заранее расписано по полочкам - как встречать год Кролика (Кота). Наверняка, и рецепт пирога с капустой в запасе имеется. Порадуйте родственников необычными сюрпризами. Пусть подарки будут не только купленные, но и сделанные своими руками. Как украсить квартиру? Предварительно на балконе положите ветки ели, пусть замерзнут. В преддверье праздника занесите их в дом, аромат великолепный! В качестве наряда выберите что-то воздушное, комфортное и светлого оттенка. Если Весы встретят год Кролика необычно и с добрыми мыслями, то их жизнь сложится великолепным образом. Ожидаются яркие встречи, романтические знакомства и масса сюрпризов. Перед тем, как встречать 2023 год, подумайте, кого пригласите на праздник. Если это близкие друзья, то заранее распишите конкурсы и игры. Это может быть что-то такое, что проверит интеллект, позабавит и рассмешит одновременно. Окунитесь на время в детство, вспомните развлечения, которые радовали и вдохновляли. Весы и подарки для гостей должны выполнить в таком стиле, чтобы они запомнились надолго и легкой волной отправили в юные годы. В доме должно быть много смеха, никакого намека на грустные воспоминания. На праздничном столе – сладости, пирожные, пироги и соки. Если сами решите приготовить десерт, то сделайте его воздушным и с сахарной пудрой. Скорпион в преддверье нового года должен немного изменить свой привычный образ. Необязательно блистать умом, легкомыслие иногда тоже полезно. В разумных пределах, конечно же. Станьте загадочным и таинственным героем, проявите магию. Если кому-то погадаете, то вас действительно примут за эксперта в этой области. Попробуйте, нет ничего запретного, если праздник превратить в оригинальную игру. Пусть сценарий торжества будет таким, каким никогда не был. Только проследите за приготовлением блюд лично. Иначе точно что-то подгорит, пока вы мечтаете о любви и романтике. Ну, а лучше стать инициативнее, если хочется покорить сердце понравившегося человека. Кстати, кому говорить-то, Скорпион истинный знаток в чувственных вопросах. Да, и как встречать год Кролика (Кота) тоже разберется самостоятельно. Стрелец решит, что образ Кота ему больше подходит, чем Кролика. Что ж, это нормально, если вы хотите поддержать свой авантюрный дух и создать ауру таинственности. Только в преддверье новогоднего праздника загадайте желание – смело смотреть в глаза переменам и достичь желаемых целей. Вот увидите, все сбудется, если задобрите хозяина года и купите заранее талисман для привлечения удачи. Если пока не знаете, как встречать 2023 год, то вот подсказка. Можно куда-нибудь уехать, чтобы отметить праздник вдали от дома. Но Стрельцу нужно аккуратно обращаться с пиротехникой, иначе неприятностей не избежать. Что вкусненького приготовить на стол? Конечно же, рыба! Это может быть камбала или форель. Ее можно не только потушить или пожарить, но и нафаршировать сыром, овощами или креветками. Главное, не экономьте на закусках, тогда год будет «урожайным». Чтобы Козерог привлек к себе удачу и прожил весь год Кролика безбедно, нужно в северо-восточной стороне жилища развесить колокольчики, музыку ветра или бубенчики. Тогда Фортуна точно не отвернется, а будет сопровождать повсюду. Перед тем, как встречать год Кролика (Кота) нужно купить пушистую елку. Не переживайте по поводу игрушек, ее можно украсить монетками. Да, обычными металлическими денежками. На новогоднем столе у Козерога должна быть рыба и овощи. Блюда – салаты, горячее, холодные закуски. Подойдет шашлык на шампурах из осетра. В качестве праздничного наряда выбирайте что-то необычное. Вы сами поразитесь, как изменитесь внешне, да и повадки станут другими. Несмотря, на природную консервативность, Козерогу не мешает побыть загадочным и соблазнительным... Котиком. Если решите надеть украшение, то пусть оно будет с малахитом. Камень удивительный, он поможет привлечь в вашу жизнь надежных и симпатичных людей. У Водолея на все личные взгляды. Поэтому новогодний праздник ему тоже захочется провести неординарным образом. Нет елки? Да и зачем она нужна. Можно украсить квартиру композицией из хвойных веток. Поставьте их в вазе синего оттенка, а разместите на юго-восточной стороне жилища. Гирлянды из голубых, белоснежных и прозрачных шаров. Все должно сиять и искриться, чтобы создать волшебную сказку, в которой сбываются любые мечты. Как встречать 2023 год Водолею? Конечно же, придумать больше сюрпризов, окружить себя близкими. Можно придумать оригинальные тосты, почитать смешные четверостишья и анекдоты. И про чудеса не забудьте. Про подарки для друзей и родственников – отдельной строкой. Это должны быть амулеты на удачу и счастье, раздайте их с боем курантов. Рыбам больше всего соответствует Кролик. Значит, на столе должна быть овощная нарезка, а лучше расположить в центре морковку – символ изобилия. Но заранее ее нужно разрезать на то количество частей, сколько гостей у вас в доме. Хвостик у морковки можно сделать из петрушки. Позже, во время празднования, каждый возьмет кусочек морковки, скушает и мысленно проговорит желание. Если Рыбам хочется устроить личную жизнь, то нужно заранее об этом позаботиться. Перед тем, как встречать год Кролика (Кота) купите парные фигурки Кроликов. Их нужно расположить на юго-западе квартиры. В плане новогоднего наряда выбирайте все, что нравится. Хотя, образ «золотой рыбки» подойдет идеальным образом. Цвет чешуи должен быть серебристый или золотистый. Ну, а украшения в романтическом стиле – миниатюрные и легкие.
Если чувствуете себя не в своей тарелке, то лучше на время отойдите от дел. Тем более, что гороскоп Весам на сегодня поможет реализовать только знакомые и мелкие проекты. На что-то глобальное рассчитывать не следует. Возможны, провалы, ошибки и конфликты с людьми. Но обращать внимание на факты и комментарии извне, все-таки нужно. Особенно, если от них зависит дальнейшая карьера. Звезды помогут Весам сохранить душевное спокойствие, а также открыть глаза на что-то кардинально новое. Без серьезных ущербов для материальной стороны жизни, можно реализовать старые задания. Научитесь решать свои проблемы сами, без помощи богатых друзей. Гороскоп на сегодня Весам поможет ограничить себя от всего, например, что толкает на авантюры и махинации. Если у вас есть «слабина» в этой области, то будьте осторожнее. Сегодня Весы должны быть смелыми и упрямыми, чтобы избежать конфузных ситуаций. Советы звезд - не пустой звук, а проверенные веками способы достижения успеха. Причем, на любом поприще. Не замыкайтесь в себе, не хмурьтесь и тогда, судьба вознаградит по заслугам.   Немного отойдите от правил и добавьте личное отношение к происходящему. Так вам будет легче общаться с коллегами, и вы быстрее найдете общий язык. Деловые встречи 2 ноября будут удачными, также начальство благосклонно отнесется к вашим предложениям.
Редкая женщина не мечтает о любимом мужчине, который станет её мужем, о семье, о красивых и здоровых детях.

Бывает так, что годы летят, а личное и семейное счастье так и не приходит.

Другой вариант: у женщины масса поклонников, а того единственного всё нет и нет. Подспудно, как гремучая змея, заползает в душу сомнение, чувство вины, а иногда и неполноценности: «А может быть это со мной что-то не так?» Каковы же астрологические показатели трудностей создания семьи и существует ли в Астрологии такой феномен, как «венец безбрачия»? Для начала рассмотрим знаки Зодиака, располагающие к браку, независимости, одиночеству или многобрачию. Затем, сделаем соответствующие выводы; в чём может быть основная причина того, что женщина никак не может вступить в брак. 1) Брачный союз воспринимается Тельцами, как основная потребность, неотъемлемая часть жизни, ради его сохранения они готовы на всё.

Однако Весы, в отличие от Тельцов, – не слишком уверены в своём партнёре. Новые отношения, новая любовь и, в конце концов, новый брак не заставят себя ждать, но Весы не склонны беречь эти отношения, тем более чем-либо не устраивающий союз, они чаще разводятся, не стараясь сохранить семью. В целом, управляемые Венерой, по сути своей располагающей к браку, Весы и Телец, как стремятся к долгим отношениям, так и очень тяжело переносят расставание с партнёром. 2) Рак, находящийся под влиянием Луны, отвечающей за материнство, тоже склонен к образованию семьи. Для носителя сильной Луны в гороскопе, семья – это нечто большее, чем потребность, это проявление их сущности. Им просто необходим рядом заботливый, нежный и эмоциональный партнёр. 1) Под управлением Меркурия, склонного к постоянному поиску новизны, находятся Близнецы и частично Дева. В большинстве случаев, Меркурий не позволит своему подопечному остановиться на одном браке. Близнецы склонны менять партнёров. Среди Близнецов – огромное количество разводов. 2) Стрелец находится под влиянием Юпитера – планеты, обеспечивающей широкий выбор партнёров для вступления в брак. Как правило, появление более привлекательных вариантов не позволяет Стрельцам удовлетвориться только одним партнёром.

Юпитер также управляет брачной сферой Рыб, оказывая похожее влияние. 1) Козерог - под влиянием холодного Сатурна, способного остудить, кристаллизовать или сцементировать всё, к чему-бы он не прикоснулся, порождает завышенные требования к спутнику жизни, что существенно затрудняет поиск партнёра.

Причём, как правило, женщины-Козероги не осознают, что отпугивают своих потенциальных партнёров именно завышенными требованиями, не давая им возможности раскрыться, приблизиться, продемонстрировать свои лучшие качества. 2) Независимый, склонный к анархии и революционности, Уран управляет Водолеем. Уран стремится найти экстравагантного, неординарного, не подчиняющегося установленным традициям, партнёра. В большинстве случаев Водолей выбирает неофициальный, гражданский либо нетрадиционный брак. Необычность подобного брака может проявляться по-разному. Порой супруги могут проживать раздельно, вплоть до разных городов. Зачастую они предоставляют друг другу полную свободу. Главное, чтобы такие отношения устраивали обе стороны. 3) У Девы весьма критичный подход к выбору брачного партнёра. Претенденты на руку и сердце оказываются неспособны преодолеть завышенные требования, и с каждым разочарованием надежда найти себе пару тает. Подобно Козерогу, склонному к ранжированию партнёров по социальным достижениям и материальному благополучию, Девы вдобавок могут быть ещё и нетерпимыми к недостаткам внешности и привычкам партнёра. 1 2
Полнолуние - самый магический период, время, когда влияние ночной красавицы максимально. Эти дни наилучшим образом подходят для занятий магией, изготовления талисманов и амулетов. Именно полнолуние усиливает все виды энергий, придающих особую силу любым магическим действам. Ритуалы, проведенные в полнолуние, начинают исполняться уже на следующий день. Ворожба в этот период тесно связана со знаками зодиака. То есть при полнолунии в Овне ворожат о каких-то новых делах, при полнолунии в Тельце эффективно проводить любовные обряды и т. д. Управляющая планета: Марс. Когда полная Луна находится в Овне, вы можете совершать магические действа для быстрого успеха в каком-то новом начинании или для привлечения денег. Но будьте осторожны со своей ворожбой, не забывайте о правах других людей. Цвет для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: красный. Управляющая планета: Венера. Когда полная Луна пребывает в Тельце, магические ритуалы на обретение богатства могут дать удивительные результаты, так как этот знак как никакой другой связан с материальным достатком. В полнолуние в Тельце также будут эффективны магические ритуалы на получение высокого урожая. Занимайтесь магией для любого роста, включая рост в саду. С помощью Тельца вы можете удержать то, что вам нужно, или довести трудную ситуацию до ее логического завершения. Телец - это один из тех знаков, которые помогают наладить личную жизнь. Поэтому в это время полезно проводить любовные обряды. Цвета для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: голубой, синий, зеленый, розовый или оранжевый. Управляющая планета: Меркурий. При полнолунии в Близнецах проводят магические ритуалы на укрепление деловых связей. Близнецы также гарантируют, что все сделки и контракты, заключенные в это время, принесут вам пользу. Луну в Близнецах также надо использовать, если вы хотите получить возможность короткого путешествия. Полнолуние в Близнецах поможет успешно разобраться в проблемах с родственниками. Цвета для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: синий, желтый или фиолетовый. Управляющая планета: Луна. Обряды на приобретение недвижимости проводят в дни полнолуния в Раке. В это время можно обращаться к Луне с просьбами о помощи и поддержке, если есть проблемы с детьми. При полнолунии в Раке хорошо заряжать талисманы, приобретать амулеты и обереги. Цвета для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: белый или серый. Управляющая планета: Солнце. Полнолуние во Льве - идеальное время для заклинаний о мужской силе. В эти дни также можно заниматься магией с целью получения крупной суммы денег. Но эта ворожба увенчается успехом только в том случае, если потребность в этих деньгах действительно велика. Цвета для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: золотой, сочный солнечно-желтый, ярко - оранжевый. Управляющая планета: Меркурий Это время хорошо для магии, связанной со здоровьем. При полнолунии в Деве рекомендовано проводить заговоры и обряды для исцеления. Ритуалы на получение высокого урожая также проводят в эти дни. Цвета для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: серый, зеленый, черный. Управляющая планета: Венера. Когда полная Луна находится в Весах, ворожат о надежном спутнике жизни. Это время подходит и для ритуалов, помогающих привнести гармонию в отношения со второй половиной, а также для укрепления вашего положения в обществе. Цвета для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: розовый, бледно-зеленый, розовато-лиловый, зеленовато-голубой. Управляющая планета: Плутон (двойное управление с Марсом). Во время полной Луны в Скорпионе проводят магические обряды на исцеление при заболеваниях нервной системы. Скорпион - это знак, который помогает в любви, поэтому не упустите это время, хотя и помните, что эти отношения могут трансформироваться, при этом не всегда в нужном для вас направлении. Цвет для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: темно-красный. Управляющая планета: Юпитер. При полнолунии в Стрельце проводят обряды для получения защиты во время дальних путешествий. Магическая энергия полной Луны способствует людям творческих профессий, особенно занятых литературной деятельностью. Цвета для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: пурпурный, ярко-синий. Управляющая планета: Сатурн. Во время полнолуния в Козероге ворожат о продвижении по служебной лестнице. Если вы не уверены в своих силах и вам часто не везет, попробуйте в эти дни провести соответствующие обряды. Тогда вы надолго избавитесь от своих проблем. Цвета для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: черный, темно-зеленый, темно-синий, индиго. Управляющая планета: Уран (двойное управление с Сатурном). Во время полнолуния в Водолее вы можете воплотить желания, касающиеся учебы и науки. Этот период хорош и для завязывания дружбы и укрепления дружеских связей. Энергия Водолея способствует развитию интуиции. Цвет для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: электрик. Управляющая планета: Нептун (двойное управление с Юпитером). Полнолуние в Рыбах - отличное время для различных молитв и медитаций. Рыбы помогают в ворожбе на помощь в творчестве - музыке, живописи. Энергия Рыб способствует развитию сверхъестественных способностей, особенно ясновидению. Цвет для свечей и других предметов, используемых в ритуалах: морская волна, сероватый, розовато-лиловый с жемчужным оттенком, синий.
Благодаря активности Солнца, Близнецы станут намного увереннее в себе. Захочется стать лидером, практически, во всех делах и предприятиях. Здоровые амбиции будут явным подспорьем в личных и профессиональных вопросах. На пути к достижению цели, вы не приемлете вранье и коварство. Не отвергая конкуренцию и соперничество, захочется проявить в них только лучшие качества – искренность и благородство. Даже неприятеля и завистника можно уважать, если вести честную игру. Гороскоп на июнь 2022 года Близнецам предсказывает небольшое количество проблем, но все они решаемы. Главное, быть на позитиве и не утратить самообладания. Верьте в себя, но не перешагивайте грань дозволенного. С коллегами общайтесь тактично и не задирайте нос кверху. Если кто-то из их предложит помощь, соглашайтесь и скажите «спасибо». Ваш авторитет значительно возрастет, можете не сомневаться в этом ни на минуту. Близнецам следует быть осторожнее в середине июня. Вероятность предательства, лжи и корыстных замыслов против вас слишком велика. Прислушивайтесь к тому, что говорят о вас посторонние личности. В некоторых словах и даже критике есть определенный смысл. Но не нужно купаться в иллюзиях, будьте реалистичнее и прозорливее, как советует гороскоп на июнь 2022 года Близнецам. По 1 дому в вашем гороскопе перемещается Солнце. Это наполнит Близнецов активностью, самоуверенностью и честолюбием. Нельзя медлить и лениться. Нужно работать над собой, действовать и не упускать шансы на успех. Занимайтесь этим не в первую неделю июня, когда Меркурий ретроградный в вашем 12 доме, а после. Не исключены препоны на пути к цели, задержки и опоздания, как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Близнецам. Подальше держитесь от авантюр, рискованных предприятий и легкомысленных поступков. Если натворите дел и оступитесь, то разочарования во всех начинаниях не миновать. Кстати, от себя и своих действий тоже будете не в восторге. Хорошо, если Близнецы уйдут в недлительный отпуск в первые две недели июня. Можно где-нибудь отдохнуть или поправить здоровье. Всем семейством отправляйтесь на дачу или в санаторий. Не исключено, что некоторые связи разорвутся. Отношения с деловыми партнерами могут оказаться на грани, а вернуть прежнее расположение будет очень сложно. Напряженный месяц в плане общения, будьте сдержанны и следите за словами. В этом месяце окружающим раскроется ваша секретная деятельность. К примеру, вы долгое время работали над книгой, что-то досконально изучали и проводили эксперименты. На поверхность выйдет тайная переписка, переговоры и свидания, как прогнозирует гороскоп на июнь 2022 года Близнецам. Интуиция будет на высоте! Благодаря богатой фантазии и чуткому восприятию всего происходящего извне, можно добиться результатов в искусстве и творчестве. Не исключено, что ваша свобода и передвижения будут кем-то строго контролироваться. Велика вероятность посещения больницы. С 13 июня Меркурий будет пребывать в 1 доме у Близнецов. Это повлияет на развитие умственных способностей и любознательности. Появится жажда до знаний, желание расширить кругозор и круг общения. Дотошность будет присутствовать во всем, причем, сверх меры. Получили новое задание? Близнецы начнут изучать его с разных сторон, углубляться в детали и заглянут в самое «сердце» проекта. Удивительно, но вы не угомонитесь, пока не узнаете все до мелочей. Образ исследователя подойдет вам идеально и приблизит к успеху. Гороскоп на июнь 2022 года Близнецам предсказывает внешнее обаяние, энергичность в делах и невероятную интеллектуальную притягательность. С вами интересно и приятно общаться, это безусловный плюс. Стремление к лидерству и коммуникабельность располагаются в равной степени. Только не тратьте энергию напрасно – на развлечения, бессмысленные связи и безудержное веселье. Если и будет повод для волнений в июне, то только не со стороны здоровья. Оно у Близнецов удивительно крепкое. Спасибо Марсу и Солнцу, которые благоприятно влияют на самочувствие в этом месяце. Но пассивность следует исключить, как и депрессивное настроение. Просыпаться нужно с рассветом, больше двигаться и совершать прогулки, как советует гороскоп на июнь 2022 года Близнецам. В 11 доме у вас находится Марс. Это указывает на спортивный образ жизни, отдых в кругу друзей и семейные мероприятия. Повышенная активность не навредит, наоборот, можно пустить энергию на игры, соревнования и пробежки. Если Близнецам не хочется «париться» в тренажерке, то можно делать физические упражнения на природе. И полезно, и приятно! В 7 доме у Близнецов будет пребывать Полнолуние. Событий и разных ситуаций ожидается множество. Придется часто встречаться с новыми людьми, идти на уступки, выбираться из сложных ситуаций. Акцент на взаимоотношения с супругом, не исключены конфликты на фоне разности взглядов. Если какие-то связи вас давно тяготят, то еще раз их пересмотрите. Стоит ли продолжать общение, от которого получаете только негатив? Гороскоп на июнь 2022 года Близнецам рекомендует объективно взглянуть на свои отношения с избранником. Расстаться навсегда или остаться вместе? Этот вопрос будет поистине мучить, но принять решение все-таки придется. У одиноких людей есть возможность завязать в Полнолуние серьезные отношения. Особенно, если какой-то человек уже вызывает у вас интерес. Будьте смелее, сделайте первый шаг. Во 2 доме вашего гороскопа находится Новолуние. У Близнецов заметные изменения в финансовой сфере. Можно выгодно продать или купить имущество, недвижимость и получить дорогие подарки. Деньги будут находиться в постоянном вращении – прибывают и убывают. Появится шанс найти подработку и надолго укрепить материальное положение, как обещает гороскоп на июнь 2022 года Близнецам. Сможете приобрести то, о чем мечтали. Но обязательно проверьте на качество тот товар, на который "положили глаз". Иначе, средства будут выкинуты на ветер. В Новолуние вообще нужно внимательно отнестись к любым покупкам. Не желательно совершать шопинг в чересчур приподнятом настроении. Эмоции могут сбить с толка, наберете в магазине то, что не принесет пользы. Контролируйте поток денег, старайтесь быть экономнее и практичнее. Благоприятные дни в июне 2022 для Близнецов: 1, 8, 14, 16, 20 Неблагоприятные дни: 18, 23, 27 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Близнецы Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп Тельца на июль 2022 отмечен аспектами комфорта и благополучия, при условии, что Телец ценит то, что имеет, будь то деньги, имущество или отношения. Поговорка «лучше синица в руке, чем журавль в небе» станет актуальной в июле 2022. Гороскоп работы на июль 2022 года Тельцу не рекомендует двигаться в новые сферы, где необходимо умение подстраиваться под новые обстоятельства и новых людей. Например, переход на другое место работы в июле потребует более долгой адаптации к новым условиям и коллективу. Если Телец планирует какие-либо кардинальные изменения и не намерен отступать от намеченного курса, то на пути к цели могут появляться неожиданные препятствия, преодолеть их помогут терпение, знания и опыт, а также люди, с которыми важно найти точки соприкосновения. Обретение союзников в июле сулит большие выгоды. С 5 июля воинственный Марс переходит в земную обитель Тельца, образуя квадрат к финансовому Плутону, что является напряжённым аспектом для бизнеса – крупные сделки и вложения будут более рискованными, чем прежде. Если серьёзные финансовые операции неминуемы, то гороскоп на июль 2022 года Тельцу советует тщательно проверять документы или прибегнуть к услугам опытных консультантов, юристов, финансистов, бухгалтеров и использовать любую полезную информацию, которая помогает лучше ориентироваться в мире финансов и права. Для самых неопытных предпринимателей осведомлённость по какому-то важному вопросу станет страховкой от рисков и трамплином для преодоления преград. Переход Венеры в уютную обитель Рака с 18 июля 2022 обострит зависимость Тельца от комфортной рабочей обстановки. Спокойствие, стабильность и упорядоченность процессов будут залогом эффективной работы, лишние риски породят лишние тревоги, новые стратегии и реформы повысят вероятность ошибок и просчётов. Трудности обойдут стороной Тельца, если он является настоящим профессионалом своего дела – в таком случае, ему достаточно не отступать от своих прежних методов работы. Гороскоп на июль 2022 года Тельцу прогнозирует, самая большая удача ждёт Тельца, занятого в сфере недвижимости, архитектуры и строительства, сельского хозяйства, производстве и торговле продуктами питания. Вторым фаворитом денежных планет в июле станут Тельцы, чья работа связана детьми, воспитанием и преподаванием. С 13 июля 2022 тригон Венера-Сатурн благоприятен для приобретения недвижимого имущества и оборудования, начала аренды помещений, обустройства офиса и рабочего места. С 27 июля Венера в Раке в соединении с Лилит предрекает успех в бизнесе или работе на дому, особенно у женщин. Наиболее прибыльными станут услуги парикмахеров, массажистов, ногтевых дизайнеров и косметологов. Конец июля также станет подходящим периодом для начала подобной деятельности в 2022 году. Сфера здоровья Тельца в июле 2022 пройдёт под влиянием стихий – Воздуха и Воды, что буквально означает «фэн-шуй», концепция гармонии окружающего пространства будет очень актуальна. Состояние Тельца будет напрямую зависеть от комфорта и уюта, эстетичного интерьера, дополнительных источников света и тепла. Благоприятно окружать себя красивыми вещами, использовать одежду и камни преимущественно тёплой гаммы в медно-красных тонах – этот цветовой спектр станет источником позитивной энергии. С 14 июля покровительница Тельца, Венера, образует напряжённые квадраты с Нептуном и Юпитером – эти планеты обычно способствуют расширению горизонтов, но данные аспекты наоборот сужают их. По той причине, гороскоп на июль 2022 года Тельцу не рекомендует длительное времяпрепровождение на открытых пространствах, особенно ветреных, холодных или с более жёстким климатом, а также резкую смену обстановки, которая бывает при переездах и дальних путешествиях. Избегать стоит переохлаждения и сырости. Анатомически уязвимой будет область шеи, груди и органы дыхания. С 21 июля 2022 убывание Луны в Тельце вызовет энергетический спад, желательно сократить физические и психологические нагрузки. Если Тельцу предстоит важное дело, то его стоит начать ближе к полнолунию – 13 июля 2022. Сильная полная луна в земном знаке Козерога совпадёт с трином Венеры к его управителю – Сатурну, это благополучный аспект для удовлетворения желаний и амбиций Тельца. Даёт большой приток энергии, упрямства, решительности и одновременно благосклонность фортуны. Гороскоп на июль 2022 года Тельцу прогнозирует, со дня полнолуния благоприятно активное участие в делах Тельца людей старше по возрасту или с большим жизненным опытом – именно от них будет поступать помощь, поддержка и мудрые советы. Благо также исходит от руководителей и наставников. Для Тельца, который стремится добиться чьей-то симпатии, важно не пропустить июльское полнолуние, когда даже самая холодная недоступная личность будет к нему более благосклонна. Можно смело проявлять инициативу примирения или сближения с нужными людьми. А если Телец сам отвергает чью-то симпатию, склонен дистанцироваться, устанавливать границы между собой и другими, то вторую половину месяца рискует провести в одиночестве. В день новолуния 28 июля Венера и Лилит будут находиться в обители Рака – это соединение особенно благоприятно для женщин-Тельцов – прекрасных хозяек и матерей. Хорошее настроение и отсутствие конфликтов в этот день задаст позитивную программу на следующий лунный цикл для сферы дома и семьи. Бытовые проблемы с этого дня будут решаться быстрее. Благоприятно приводить в порядок дом, общаться с детьми, родителями, родственниками и принимать гостей. А вот отлучаться из дома надолго в эти дни гороскоп на июль 2022 года Тельцу не рекомендует. Отъезд может спровоцировать множество запущенных домашних дел, которые будут расти, как снежный ком. Последующие дни роста юной луны после новолуния – с 29 по 31 июля, станут лучшими для косметических процедур и обновления гардероба Тельца – это усилит магию обаяния надолго. Благоприятные дни в июле 2022 для Тельца: 3, 15, 17, 21, 28 Неблагоприятные дни: 18, 22, 24 Любовный гороскоп на июль 2022 года Телец Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Вы, как одержимые, будете работать с утра до ночи. За то какое усердие успех и предложения гарантированы. И все-таки чаще вспоминайте о том, что кроме трудовой загруженности есть личная жизнь и масса увлекательных вещей. Гороскоп на ноябрь 2022 года Водолею советует встречаться с друзьями и находить радости в мелочах. Если решите проявить амбиции, то это отлично. Главное, чтобы они были направлены на карьерный рост. Не оборачивайтесь назад, шагайте только вперед. Кстати, в ноябре Водолей, словно прорицатель в десятом поколении, сможет заглянуть в будущее. И что там? Очень неплохая картинка вырисовывается. В 5-м доме у вас пребывает Марс. Под воздействием этой планеты Водолей станет энергичнее. Захочется развлекаться, играть и соревноваться. В приоритете групповые виды спорта, поэтому ноябрь пройдет под девизом «За пальму первенства!». Но контролируйте свои сексуальные аппетиты, есть вероятность угодить в неприятную историю и погрязнуть в авантюрах. Не только самореклама, но и хорошее настроение влияет на продуктивность. И Водолей в этом ничуть не усомнится, когда подведет итоги тому, что сделал. В конце осени вас ждет успех, признания и богатый финансовый «урожай». Не исключена новая и достойная должность, крупный проект и повышение оклада, как обещает гороскоп на ноябрь 2022 года Водолею. Но многим не захочется оставаться в том же статусе или на прежнем месте работы. Ветер перемен будет слишком сильным, захочется трансформироваться во что-то кардинально новое. Водолей запланирует поступление в институт или пойдет на курсы, чтобы освоить еще одну профессию. В 10-м доме у вас гостит Меркурий. Это значит, что Водолей легко уладит любые споры и ссоры. Благодаря здравомыслию и честному подходу к делам, удастся решить многие проблемы. Особенно, если вы бизнесмен и занимаетесь коммерческими проектами. В этом месяце есть шанс найти богатого спонсора для реализации идеи и проектов. В 11-м доме у вас (с 17 числа) пребывает Меркурий. Если жизнь даст «трещину», то не пытайтесь выбраться из сложных ситуаций в одиночку. Обязательно спросите совета у коллег или друзей, как рекомендует гороскоп на ноябрь 2022 года Водолею. Возможны частые поездки, встречи и переговоры в деловом формате. Придется общаться не только с новыми партнерами, но и обратиться за подсказками к старым друзьям. Только учтите, если хочется продемонстрировать личные таланты и продвинуть свое дело, то занимайтесь этим коллективно. Вливайтесь в какую-нибудь группу или организуйте рекламную кампанию. В этом месяце лучше отказаться от изнурительных тренировок в спортзале. Эффективным средством для укрепления здоровья будет пешая ходьба. Желательно, не по квартире или на балконе, а на свежем воздухе. Гороскоп на ноябрь 2022 года Водолею не рекомендует игнорировать даже малейшие симптомы простуды или недомогания. Своевременное обращение к врачу поможет выявить заболевание и избежать осложнений. И на первом плане должны быть меры профилактики и закаливающие процедуры. Имеются пагубные привычки? Значит, пора положить их на обе лопатки. Всем известно, что на нервной почве можно серьезно заболеть. Будете переживать, злиться и обижаться, придется потом бегать по больницам, да еще и психолога регулярно посещать. В ноябре Водолею не мешает сдерживать эмоции и не позволять негативу завладеть рассудком. Акцентируйтесь на том, что вы едите. Если забрасываете, как в топку, все подряд, лишним килограммам не удивляйтесь. Об этом нужно особенно помнить тем, кому «немного за 50 и 60...». Ожирение – это не только внешний дискомфорт, но и «букет» из разных и серьезных болячек. В Полнолуние нужно больше общаться с родственниками пожилого возраста. Помогайте им по дому, в быту и в решении финансовых вопросов. Не исключено, что в этом месяце наконец-то завершится капитальный ремонт, стройка или продастся жилье. Гороскоп на ноябрь 2022 года Водолею обещает благоприятный период для решения личных проблем, которые не оставляли в покое долгое время. Вас постоянно бросает в крайности, то дома сидите, то трудитесь без остановки. Водолей в этом месяце найдет все-таки баланс между семьей и работой. И удивительно, что особых усилий для этого не потребуется. Многие углубятся в изучение семейного древа. Ну, а кому-то суждено развести философские «нюни», будет интересовать извечный вопрос: «В чем смысл бытия? Кто я и откуда?». В период Новолуния нужно контролировать эмоции и не ввязываться в конфликты. Особенно, если планируете встречаться с близкими друзьями. Здесь не исключены споры на «злобу дня», инициатором которых, кстати, будете именно вы. Водолею придется много общаться и контактировать с людьми с помощью разных сфер коммуникаций. С кем-то завяжется тесная дружба, а кто-то будет бегать по социальным службам, прогнозирует гороскоп на ноябрь 2022 года Водолею. Так или иначе, окружение изменится. Велика вероятность того, что вы встретите на пути человека, который станет для вас другом, единомышленником и надежным плечом. Не исключено, что Водолей попадет в организацию, где сможет свои осуществить планы. Новолуние подходит, чтобы мечты превратить в реальность. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Водолея: 23, 24, 26, 28, 30 Неблагоприятные дни: 4, 5, 11 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Водолей Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Любовный звёздный пасьянс даёт Овну козырь для поиска родственной души, где основой станет полное доверие и взаимопонимание. При этом любовные партнёры могут иметь совершенно противоположные качества, как пламя и лёд. Такие союзы, основанные на контрастах, на начальном этапе бывают очень яркими и энергетически насыщенными – взаимное притяжение буквально кружит голову, отношения развиваются стремительно, даже небольшая разлука переносится с трудом. Так как сам Овен принадлежит к стихии Огня, то особенно притягательными для него будут представители стихии Воды, у которых Солнце или Венера находятся в Раке, Скорпионе или Рыбах.  Любовный гороскоп на июль 2022 года Овна предупреждает, что любовь с первого взгляда может вспыхнуть внезапно, когда её совсем не ждёшь. Но как определить, что встреча не случайна, и новый возлюбленный – это судьбоносный персонаж, а не мимолётное видение? Во-первых, будущий объект симпатий Овна не будет соответствовать его прежним вкусам и представлениям об идеальном партнёре: от цвета волос до темперамента. Поэтому желательно отбросить прежние установки, штампы и стереотипы.  Вторым позитивным знаком послужит сходство мировоззрений при общении – духовный тип связи, когда люди чувствуют и мыслят в одном направлении, и как будто знают друг друга всю жизнь. Это также может быть и ложное ощущение, но в любом случае подарит массу впечатлений.  Если Овну не удастся встретить идеального партнёра, то ему будет не хватать страстей. Недостаток ярких эмоций при общении Овен может компенсировать провокацией конфликтов. Это качество усилит секстиль энергичного Марса к роковой Лилит с 20 января 2022. В дальнейшем неподходящая любовная связь может перерасти в сложные токсичные отношения.  Любовный гороскоп на июль 2022 года Овна предполагает, что маленькое испытание переживут Овны, которые уже находятся в постоянных отношениях или браке. В последнюю декаду июля обострятся все проблемы и скрытые подводные камни в отношениях, став универсальным индикатором качества союза. Не исключены ревность, ссоры, придирки и выяснение отношений. Если конец июля пройдёт в любви и гармонии, то это показатель высокой совместимости партнёров. Гороскоп на июль 2022 Овен Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
У представителей знака зачастую на первом месте стоит работа. Однако гороскоп на апрель 2022 года Козерога предупреждает, что игнорирование семьи и семейных обязательств может выйти ему боком. Подобный подход к жизни может повлечь проблемы и конфликтные ситуации, которые будут трепать нервы самому Козерогу и окружающим. Планеты говорят о том, что в апреле главное внимание нужно уделить именно семье. От благополучия в доме зависит дальнейшее качество жизни. При этом заботы будут требовать не только близкие родственники, но и дальние. Перемены будут касаться бытовых вопросов. Кто-то затеет ремонт, а кому-то придется оказывать помощь родне по линии здоровья, выбирая врачей и приобретая лекарства. Даже при всей склонности к трудоголизму Козерогу трудно будет избежать выполнения семейных обязанностей. Большую часть месяца Солнце будет находиться в 4 доме знака. Гороскоп на апрель 2022 года Козерогу связывает данное положение с возможностью завершить ранее начатые проекты. Это освободит время для решения иных вопросов, связанных с личной жизнью. Однако не стоит афишировать свои способности работать в режиме многозадачности. Иначе руководство может прийти к выводу, что обязанностей у Козерога слишком мало, раз у него остается свободное время. Если же дом отнимает слишком много времени и не позволяет сконцентрироваться на работе, возможно более целесообразно взять небольшой отпуск. Тем более, что особых карьерных перспектив в апреле у знака не предвидится. Марс, ответственный за энергию, вплоть до 15 числа будет осуществлять транзит по 2 дому. Это привлечет внимание к финансовой сфере. Козерог может внезапно почувствовать, что сложившееся материальное положение его категорически не устраивает. Если он приложит усилия, то без труда найдет дополнительные источники дохода, нужно лишь захотеть. Гороскоп на апрель 2022 Козерогу рекомендует внимательнее подходить к выбору, так как не все предложения будут удачными. Предпочтительнее отталкиваться в первую очередь от своих интересов, а не от выгодности предложения. Иначе полученная прибыль не принесет никакого удовлетворения. Во второй декаде месяца планета Меркурий переходит в Тельца. Это время подходит для качественного отдыха. Для Козерога открыты все двери. Он может хорошо провести время в шумной компании или же посетить культурные мероприятия. Последние могут помочь в расширении не только кругозора, но и полезных связей. Планеты обращают внимание на то, что семейным представителям знака следует больше времени проводить с детьми. Широкие возможности открываются для самозанятых или творческих натур. Неожиданно хобби может стать главным источником заработка. Или же к получению прибыли подтолкнут нестандартные идеи. Упорство Козерога поможет в воплощении даже самых смелых. Позиция Марса во втором доме в первой половине месяца заряжает знак энергией. Гороскоп на апрель 2022 года Козерогу говорит о том, что существенных проблем со здоровьем возникнуть не должно, при условии, если будете заботиться о себе. Из-за попыток укрепить финансовое положение можно почувствовать усталость, которая выльется в проблемы с нервной системой и обострение сердечно-сосудистых заболеваний. Если с подобными проблемами Козерог уже сталкивался, в апреле имеет смысл пройти диспансеризацию или посетить узких специалистов, чтобы не допустить обострений. Козерог, не забывающий об укреплении иммунитета, не столкнется с простудными заболеваниями. Однако стоит помнить о важности правильного питания и здорового образа жизни. Многим представителям знака катастрофически не хватает времени на себя, что в корне неправильно. Выкроите в сложном графике хотя бы полчаса на активные прогулки на свежем воздухе. Еще лучше посетить спортивный зал. Месяц подходит для начала или возобновления занятий спортом, но нагрузки стоит увеличивать постепенно. Стремящимся обрести хорошую физическую форму гороскоп не рекомендует слишком перегружать организм. Не лучшим выходом будут и жесткие диеты. Начало месяца связано с домом и семьей. Гороскоп на апрель 2022 года Козерога предлагает сконцентрироваться на решении бытовых вопросов. Они не будут слишком серьезными, однако требуют внимания. Возможно, что в новолуние придется заниматься мелким ремонтом или оказывать помощь пожилым родственникам. Удивительно, но эти действия принесут Козерогу удовлетворение, и помогут разобраться с внутренним миром: педантичная работа успокаивает и позволяет сделать паузу в активном жизненном ритме. Период благоприятен для любых действий с недвижимостью, от генеральной уборки до покупки нового жилья. Момент застанет знак в 10 доме. Поэтому гороскоп на апрель 2022 года Козерогу обещает широкие возможности. Это время для реализации карьерных планов: у знака есть все шансы хорошо проявить себя в глазах руководства. Но одних амбиций в полнолуние мало, их необходимо подкреплять делами. В противном случае на результат можно не рассчитывать. Звезды рекомендуют знаку сохранять спокойствие в любой ситуации. В полнолуние не следует проявлять агрессию, конфликтовать, пытаться добиться своих целей нечестным путем. У Козерога будет достаточно служебных обязанностей для того, чтобы проявить себя с лучшей стороны. Есть вероятность помощи со стороны, от которой не стоит отказываться. Поддержка будет полезной. Новолуние в конце месяца подтолкнет знак к позитивным изменениям. Гороскоп на апрель 2022 года Козерогу предлагает уделить время собственным интересам. Кто-то захочет побыть в одиночестве, переосмыслив сложившуюся ситуацию. А кому-то, наоборот, захочется перезагрузиться в шумной компании. Приветствуется общение с родственниками. Они окажут поддержку и помогут хорошо провести время. Энергия полнолуния благотворно влияет на Козерога, открывая перед ним новые горизонты. Самое время подумать об интересном хобби или найти творческое занятие по душе. Благоприятные дни в апреле 2022 для Козерога: 18, 22, 24, 27, 30 Неблагоприятные дни: 1, 8, 16 Любовный гороскоп на апрель 2022 Козерог Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Чтобы впустую не тратить свои силы, следует прочитать Козерогу гороскоп на сегодня. Он поможет все четко распланировать, уберечь от потерь и направить энергию в нужное русло. Появится возможность реализовать давние цели легко и быстро. Сегодня Козерогу, ни при каких обстоятельствах нельзя терять веру в собственные возможности. Если прислушаться к советам звезд, то получится сохранить накопленный потенциал. Ожидается много важных встреч и деловых поездок, поэтому не распыляйтесь на пустые дела. Если собраться духом и внимательно прочитать Козерогу гороскоп на сегодня, то ошибок в профессиональной сфере будет заметно меньше. Не забудьте проанализировать все, что выполнено, и сделать соответствующие выводы.  Рисковать, как и браться за авантюрные и «провальные» предприятия, Козерогу сегодня не желательно. Постарайтесь провести этот день спокойно и без суеты, тогда он принесет сплошные радости и море позитива.   В этот день Козероги могут повстречать важных людей, которые повлияют на будущую жизнь. Не пропустите эту встречу. Небольшие неприятности не должны вас остановить, упорно добивайтесь поставленного результата. Хорошо подумайте, прежде чем отвечать на предложение.

По 1 дому в вашем гороскопе передвигается планета любви и гармонии Венера. Это благоприятным образом отразится на внешнем образе и привлечет к вам море поклонников, как обещает любовный гороскоп на июнь 2022 года Тельцу. Есть возможность круто изменить личную сферу тем, кто находится в поисках «своего» человека. Женщины, состоящие в браке, смогут укрепить отношения с супругом. Он еще раз докажет и скажет, что вы для него – неповторимая и единственная. Но Тельцу-женщине тоже нужно стать инициативнее, уверенно выражать чувства и стремиться к экспериментам в интимной близости. Тем, кто одинок и холост, в июне улыбнется удача. Скучать вам точно не придется, вокруг столько симпатичных и достойных партнеров! Главное, не запутайтесь с выбором поклонника. Прислушайтесь к интуиции и рассмотрите понравившегося человека со всех сторон. Клятвы в любви и проявление бурной страсти еще не повод для создания крепких отношений. Венера пребудет во 2-й дом с 23 июня, как предсказывает любовный гороскоп на июнь 2022 года Тельцу. В этот период не желательно заниматься устройством личной жизни. Забудьте на время про романтику и знакомства. Те, кто одинок, будут живо интересоваться поклонниками с «набитым кошельком». Слегка отдает меркантильностью, ну и что? Вам захочется презентов, повышенного внимания и денежной поддержки. Семейному Тельцу не стоит рассчитывать на какие-либо перемены. Остерегайтесь споров и конфликтов с супругом на финансовую тему. Все это может скверно закончиться. В бюджете «дыра»? Постарайтесь залатать ее вдвоем, без претензий друг к другу. Если ваш ребенок родился под знаком Тельца, то в июне можете быть за него абсолютно спокойны. Он проявит чудеса дисциплины, будет слушаться родителей беспрекословно. Все в меру – общительность, дружба со сверстниками и запросы. Малышу захочется больше времени проводить с мамой и папой, а не в садике. Прислушивайтесь к его желаниям. Обязательно проконтролируйте режим питания своего ребенка, а на ночь читайте книжки. Гороскоп на июнь 2022 года Тельцу школьного возраста предсказывает отдых в кругу семьи. И это только его желание, ребенок не захочет уезжать в лагерь или к родственникам в деревню. Подросткам захочется поработать, проявить самостоятельность. Постарайтесь устроить сына или дочку в то место, где вы сможете проконтролировать его активность. Гороскоп на июнь 2022 Телец Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Многие начинают свое утро с того, что читают гороскоп на сегодня. Это увлекательное занятие, которое, к тому же, еще и полезное. Гороскоп на сегодня поможет изменить жизнь к лучшему и скорректировать поведение так, чтобы каждый день приносил только счастье, удачу и успех! Гороскоп может рассказать представителю каждого знака зодиака о том, к чему в этот день надо отнестись особенно настороженно.


Звезды также рассказывают о том, откуда ждать удачу сегодня, как правильно построить свои отношения в семьи и коллективе, чтобы получить от них максимальную пользу. Гороскоп на сегодня будет также интересно почитать отъявленным скептикам. Ведь, когда предсказания начинают сбываться, то даже самые неверующие люди постепенно начинают прислушиваться к тому, что говорят звезды. Новый день, как яркий лучик света в жизни каждого человека. Всем хочется, чтобы сегодня он принесет благополучие и радостные эмоции. Увы, так бывает не всегда, ведь невзгоды и превратности судьбы не исключение. Для того, чтобы избежать неприятные моменты и проблемы в разных сферах, мы нередко прибегаем к помощи астрологов. Опираясь на расположение на небосклоне Луны и Солнца, они составляют гороскоп на сегодня. Ведь человеку хочется, чтобы в работе сопутствовал успех, в финансах стабильность, а в любовных отношениях взаимопонимание. Предсказания звезд могут кардинально повлиять на поступки, покупки и передвижения. И возраст, как и статус в обществе, здесь не самые главные аспекты. Еще в древности люди внимательно наблюдали за расположением планет на небосклоне. Вера в то, что от этого зависит настроение и поведение, была достаточно сильной. Астрологический прогноз на сегодня поможет изменить любую критическую ситуацию, а также наладить отношения с окружающим миром. Важно, жить в гармонии с собой и природой, копить энергию и придерживаться строгого графика. Вот тогда сегодня можно рассчитывать на благоприятный прогноз, счастье и удачу.   Гороскоп на завтра, сегодня создается не спонтанно. Он ориентируется на индивидуальность характера и привычки каждой личности. Чтобы оградить себя от негатива и бесполезных дел, следует тщательно изучить прогноз астрологов. Итак, «комплекс» заданий в резерве уже имеется, поэтому смело выбирайте день и изучите все, что предсказано в гороскопе на сегодня. Любовный гороскоп на каждый день прекрасное руководство к действию в области эмоций, чувств, терпимости, надежды и доверия. Бывают моменты когда вы совершенно не понимаете как поступить в той или иной ситуации, касающейся личной жизни. Вот тогда на помощь придет гороскоп любви на сегодня и завтра. Он подскажет как могут развиваться события завтра, что поможет вам сделать правильный выбор, предпринять необходимые шаги.
Период пребывания Юпитера в Стрельце (с 8 ноября 2018 года по 3 декабря 2019 года) отличается благоприятным фоном для многих сфер жизни. Есть шанс вырасти духовно, стать целеустремленнее, встретить «вторую половинку» и проявить творческие таланты. Важно следить за здоровьем и вовремя обращаться к врачам. Особенно, если есть хронические заболевания. Осью семейных традиций, стремлению к профессиональным успехам и ответственного поведения является ось Рак-Козерог. Ведь, Козерог и Рак – это определенные касты, разделяющие людей по внутренним качествам и социальному статусу. Предсказания на 2018 год многочисленны и разнообразны и ввиду сложившейся в мире ситуации многих интересует не только личные перспективы, но и то, что ждет страны в целом. Где будут находиться планеты в каждом месяце 2018 года, что позволит достичь финансовых успехов или других побед. Общая характеристика года с учетом нахождения планет в разных знаках зодиака. Массовое падение небесных тел в ночное время суток – одно из самых потрясающих, экстраординарных зрелищ, доступных невооруженным глазом. Люди на протяжении всей своей истории восхищались этим природным явлением и приписывали ему магические свойства. Солнечные затмения происходят ежегодно и регулярно. В 2018 году астрономы прогнозируют 3 солнечных и лунные затмения в количестве 2. Два затмения произойдут зимой, остальные в летний период. Причем лишь одно солнечное затмение и два лунных будут доступны для визуального восприятия россиянам, белорусам и украинцам. В каком знаке будут планеты в том или ином месяце, также рассматриваются белая и черная луна и их влияние в 2017 году, а также лунные узлы. Когда будет танец планет и звездопад в 2017 году. 2017 год для нашей страны и россиян поистине особый исторический. Что ждет Россию в 2017 году в плане экономики? Перед тем, как узнать, что ждет Россию в 2017 году, нужно обратить внимание на звездные комбинации на небе в «революционный» период. 2017 год будет поистине урожайным на затмения – солнечные и лунные. Самые главные планеты космического пространства в год Петуха 4 раза будут закрыты от людских глаз тенью. Рассматривается ретроградное движение следующих планет в 2017 году: Юпитер, Сатурн, Уран, Плутон, Нептун, Меркурий, Венера. Периоды их ретроградности и что несет за собой их попятное движение. Как отразится нахождение Юпитера в Весах на нашу жизнь. Что становится более актуальным в данный период. Интересно, как будут двигаться планеты в 2019 году и какое влияние оказывать на человека? Конечно же, нам всем хочется стать успешнее и счастливее, но звездные «создания» ведут свою таинственную игру. Попытаемся раскрыть их секреты и проследить движение планет в 2019 году. 1 2
В 2021 году Солнечное затмение (кармическое) произойдет 10 июня. Оно будет проходить в знаке Близнецов (20 градус). Какое влияние оказывает оно на каждого человека? Давайте узнаем об этом подробнее. Во время затмений в нашей жизни и судьбе в целом могут происходить кардинальные перемены. Они касаются самых разных сфер – личной, профессиональной и социальной. Такие грандиозные события, как свадьба, рождение ребенка, расставание, покупка жилья или новое место работы выходят на первый план. Сильная энергия затмения может чувствоваться не один день, а пару месяцев. В день затмения будет соединение Меркурия и Солнца. Символизирующие Меркурий сферы тоже меняются, что ведет к резким переменам. 1. Сознанием человека управляет мощный поток информации, которую нелегко трансформировать во что-то полезное.

В списке важных дел – подписание документов, переезд, оформление визы и общественная деятельность.

Прогресс в компьютерных и технологических программах, средствах связи.

Учеба, освоение новой профессии и повышение квалификации. Во время затмения нужно быть крайне осторожным, чтобы не совершить непоправимых ошибок. Не исключены аварийные ситуации, конфликты и серьезные проблемы. Но жаловаться на судьбу и, тем более, на планерное явление, нельзя. Энергия, которую получает Земля, ведет к эволюционным процессам. Итак, какое влияние окажет Солнечное затмение на отдельные зодиакальные знаки? Овен У Овна затмение Солнца случится в 3-ем доме, но пугаться этого не стоит. Наоборот, многие перемены будут к лучшему – позитивные и желанные. Поток мыслей удастся направить в нужную сторону. Возможен официальный брак с человеком другой национальности, переезд, новая работа или обучение за рубежом. Предстоит изменить тактику поведения и мировоззрение. Этот период благоприятно влияет на развитие бизнеса и всего, что касается документации и получения образования. Особенно осторожными в принятии решений должны быть Овны, чья дата рождения выпадает на 16, 17, 18, 19 и 20 апреля. Телец Во 2-ом доме у Тельца будет проходить Солнечное затмение. Это повлияет на денежную сферу. Возможен дополнительный источник дохода, появится желание обезопасить себя от убытков и укрепить бюджет. У Тельцов повысится самооценка, многие станут материально независимыми от партнера. Не исключена удачная сделка с недвижимостью. Ценности поменяются, что окажет благоприятное влияние на духовную сторону жизни. Тельцам, появившимся на свет с 3 по 6 мая, придется в корне пересмотреть свои отношения с супругом. Многие ощутят себя не в «своей тарелке», захочется выйти из замкнутого круга. Близнецы Близнецы встретят затмение в своем знаке, что уже повлечет за собой яркие перемены в судьбе. Необходимо правильно расставить приоритеты, реализовать цели и поверить в свои силы. Придется сильно потрудиться, чтобы изменить рабочую, финансовую и личную сферу. Работа над собой окажется самой трудной, но плодотворной. Особенный акцент Близнецам предстоит сделать на супружеских отношениях. Все, что касается семьи, нельзя пускать на самотек. Если принять верное решение, то удастся уйти от иллюзорности и избежать обмана. Тех, кто рожден с 9 по 12 июня, ждут судьбоносные события. Рак В 12-м доме у Рака проходит затмение. Удастся избавиться от всего, что тяготило или лежало «камнем» на сердце. Многие расплатятся с долгами, получат перспективную работу и укрепят финансовое положение. Есть шанс излечиться от давней болезни, очистить карму. В рабочей сфере партнера произойдут перемены к лучшему. У Рака пробудится желание раскрыть тайны, возрастет интерес к эзотерике и религии. Можно отправиться в санаторий или стать паломником. Те, кто родился с 19 по 22 июля, должны соблюдать осторожность и контролировать эмоции. Не исключены ссоры и разногласия в отношениях с супругом. Лев У Льва затмение будет проходить в 11 доме, что приведет к активности в социальной сфере. Возможно получение новых проектов и коллективная работа. В центре внимания - общение в интернете. Не исключены перемены в жизни детей, но не своих, а партнеров. Резкие изменения в судьбе своих детей Лев увидит в период Коридора затмений. Они коснутся учебы, любовной и эмоциональной стороны. Вероятно знакомство с человеком, к которому вспыхнет искреннее чувство. Тем, кто появился на свет с 5 по 11 августа, предстоит пережить ряд испытаний. Но после них можно ждать прогресс и перерождение личности. Дева Затмение 2021 у Девы будет проходить в 10 доме, что ведет к переменам в карьере. Может резко измениться статус в обществе или личной жизни. Кто-то уволится с работы, разведется или решит освоить новую специальность. Ничто не стоит на месте, наоборот, закрутится в стремительном вихре. Возможно дорогое приобретение (квартира, дача), переезд и официальный брак. Девы, появившиеся на свет с 12 по 19 августа, в полном объеме ощутят на себе влияние затмения. Но большая часть перемен будет позитивной и полезной для общего развития. Возрастет авторитет в обществе, к которому вы давно стремились. Весы В 9 доме будет проходить затмение у Весов. В этот период можно без сомнений ставить цели, вырабатывать стратегию и планировать будущее. Если дата рождения выпадает на 20, 21, 22 или 23 октября, то удастся выполнить программу максимум в разных сферах жизни.

решить вопросы с переездом, обучением за рубежом, оформлением документов;

изменить личную жизнь, завязать дружеские отношения;

реализовать перспективные проекты;

получить статус бабушки или дедушки;

успешно завершить судебные дела. Весы, рожденные 12-16 октября, могут рассчитывать на колоссальный приток сил и энергии. Скорпион У Скорпиона затмение будет находиться в 8-м доме. Предстоит активно заниматься вопросами семьи и дома. В приоритете – выплата или оформление кредита, бытовая сфера, налоги, страхование жилья и получение наследства. Супруг решит финансовые дела, укрепит совместный бюджет. Проблемы с детьми-подростками благополучно разрешатся. Возможно появление нового сексуального партнера у тех, кто свободен от брачных уз. Скорпионы, появившиеся на свет 9-11 ноября, должны смело взглянуть в глаза переменам. Для того чтобы открыть что-то новое, нужно захлопнуть дверь в прошлую жизнь. Стрелец Стрельцу в период затмения необходимо иначе посмотреть на партнерские отношения. Здесь возможны перемены положительного и негативного характера. Особенно внимательным нужно быть во время Коридора затмений (25 мая-10 июня). Ориентир на знакомства, новые планы и принятие судьбоносных решений. Деловое сотрудничество тоже перейдет в другую стадию. Стрельца ждут выгодные контракты, новое место работы. Женщины этого знака могут забеременеть, а в жизни их первенца или партнера по браку очевидные перемены. Тем, кто появился на свет с 15-18 декабря, придется решать домашние проблемы. Козерог В 6-м доме у Козерога проходит Солнечное затмение. Предстоит заниматься домашними делами, изменить режим, график работы и привычный образ жизни. Не исключен переезд, смена места жительства и пересмотр ценностей. Необходимо позаботиться о своем здоровьем, встать на борьбу с пагубными пристрастиями. Служение делу, честные поступки и свобода от всего, что мешает действовать в личных интересах. Козерогу удастся излечиться от хронической болезни. Окружение меняется, что повлияет на личную и профессиональную сферу. Осторожность потребуется тем, кто рожден с 15-19 января. Водолей В 5-м доме проходит затмение у Водолея. Гармоничный и радостный период, когда можно организовывать семейные праздники, веселиться и от души общаться с детьми. Романтическое настроение изменит личную жизнь одиноких людей. Можно встретить «своего» человека и по-настоящему влюбиться. Есть шанс заняться творчеством, получить перспективные проекты и выиграть в каком-то конкурсе. Водолей, который появился на свет с 7-11 февраля, будет чувствовать себя вдохновленным и свободным в проявлении чувств. Те, кто родился с 1-5 число, пройдут ряд испытаний. Они коснутся работы, семьи и карьеры. Рыбы Рыбы встретят затмение в 4-м доме, что ведете к переменам в семейной, социальной и бытовой сфере. Возможно изменение гражданства, оформление визы и переезд. На первый план выходят вопросы, связанные с родственниками и изменением статуса в обществе. Придется стремительно развиваться, учиться чему-то новому и решать имущественные дела. Рыбы будут заниматься покупкой-продажей квартиры, подписывать документы на наследство. Возможно рождение в семье первенца или еще одного ребенка. Влияние затмения будет заметно для рожденных 9-16 марта. Есть возможность решить острую проблему.
Девам лучше поберечь силы и настроиться на спокойный темп жизни. Не торопите события, не идите наперекор судьбе. Как только подумаете, что вам удалось противостоять обстоятельствам – тут же поймете, что это понимание обманчиво. Гороскоп на август 2022 Деве рекомендует выбрать спокойный отдых. Научитесь получать удовольствие от незначительных радостей жизни. Суета и спешка отнимут много энергии и не принесут результата. На протяжении дня выполняйте медитации по 5 минут. Закройте глаза и представьте что-то красивое и приятное. Например, спокойное море, лес или горы. Попытайтесь на это короткое время абстрагироваться от внешнего мира, перестаньте думать об обыденных мелочах, отпустите мысли в «свободное плавание». Ваше настроение улучшится, а продуктивность возрастет во много раз! У Девы могут возникнуть деловые встречи за границей, вы можете отправиться в поездку. Вероятно предложат перспективную работу за рубежом, или дело ограничится деловыми переговорами с иностранными коллегами. Вы можете решать вопросы с высшим образованием, повышением квалификации, издательством и т.д. Большую часть месяца Солнце находится в 12-м доме гороскопа. Это положение планеты склоняет к одиночеству и содействует успеху в индивидуальной деятельности. Как утверждает гороскоп Девы на август 2022 года - это благоприятный период для анализа своих поступков и решений. 12-й дом – сектор тайн. Вы можете получить секретную информацию о надвигающихся перестановках на основном месте работы, об изменении графика работы или приходе нового начальника. Обдумайте, как правильно применить эти сведения. Меркурий в первых числах августа 2022 года переходит в 1 дом личного гороскопа. Здесь он находится в одной из лучших позиций. Девы легко установят взаимоотношения с людьми. Появится много полезных для бизнеса знакомств, среди которых будут и высокопоставленные чиновники, руководители организаций. Дева в августе 2022 в своих рассуждениях отличается хорошей логикой, тем самым показывая собеседникам свой интеллект. Можно проявить ораторский талант и умение преподавать. В поступающей информации важны будут факты, а не домыслы. Поэтому все будет восприниматься с определённой долей критичности и недоверия. Гороскоп на август 2022 года Деве предсказывает возможность познакомиться с новыми технологиями. У вас возникнет интерес к этой теме. Это заставит задуматься над многими вопросами. Месяц будет плодотворным для учебы и продвижения своих идей. 26 августа Меркурий перейдет во 2 дом. Это положение планеты очень полезно для бизнеса. Дева в конце августа 2022 на интуитивном уровне почувствует выгодные сделки. Сумеет договориться с деловыми партнерами, установить с ними доброжелательные отношения для достижения результата. За какие дела вы бы ни брались, сумеете выполнить это рациональным способом, с меньшими затратами. Этот транзит Меркурия может наделить Дев немного завышенной самооценкой, уверенностью в своих возможностях и способностью мгновенно обрабатывать поступившую информацию. Гороскоп на август 2022 года Деве рекомендует беречь себя. Положение Солнца (самочувствие) указывает на необходимость отдыха. Желательно взять отпуск и отправьтесь на дачу или в санаторий. Путешествие в жаркие страны – в это время нежелательно. Акклиматизация пройдет тяжело, да и смена времени не пойдёт на пользу организму. Девы, имеющие хронические заболевания, позаботьтесь о профилактике. Если у вас снижен иммунитет, то обострения недугов вероятны, как и развитие болезней на нервной почве. Переутомление, депрессия, стрессы – спровоцируют не только недомогание организма, но и вызовут психосоматические расстройства. Так что главная задача в августе — создать внутреннюю гармонию, перестать нервничать по мелочам. Выполняйте медитации, духовные практики, посетите психолога. А ещё это очень хороший месяц для избавления от вредных привычек. Все, что вас разрушает, уйдёт и не вернется — так сделайте первый шаг. Марс немного сглаживает эту картину здоровья, придает вам энергии. Полнолуние, проходящее в 6 доме у Девы, принесет вам некоторую суету, вызванную стремлением улучшить какие-то вещи, довести их до совершенства. Как утверждает гороскоп на август 2022 Девы, кому-то будет трудно в это время проявить себя, что вызовет эмоциональные переживания, неуверенность. Полная луна в 6 доме выводит на поверхность все то, чем вы пренебрегали до этого времени. Она указывает на основные ошибки в ваших проектах или же дает возможность увидеть главную проблему со здоровьем или, возможно, что-то, касающееся домашних питомцев. Новолуние, проходящее в вашем 1 доме, даст возможность Девам открыть себя с другой стороны. Например, изменить взгляды на жизнь или способ самовыражения. В период августовского новолуния вы почувствуете, как вас переполняет энергия. Постарайтесь использовать ее правильно на положительные изменения в жизни. Гороскоп на августе 2022 года Деве советует сконцентрироваться на продвижении себя как личности, демонстрируя вселенной только свои лучшие качества. Не забывая при этом о своей аутентичности, индивидуальности. Если вы сделаете все правильно, вас заметят и оценят по достоинству. Новолуние в 1-м доме — магический период. Это время, когда вы можете запрограммировать себя на успех. Надо только чётко (желательно письменно!) сформулировать желания и мысленно отправить их в Космос. Ваш сигнал будет получен! Благоприятные дни в августе 2022 для Девы: 21, 23, 25, 27, 30 Неблагоприятные дни: 7, 10, 12 Любовный гороскоп на август 2022 года Дева Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:



Как движение планет наблюдается нами с Земли? В какой-то период они перемещаются в космическом пространстве медленно или, наоборот, ускоряют свой ход. Иногда они неожиданно замирают или стремительно меняют направление. Все планеты бывают ретроградными, кроме двух – Луны и Солнца. Особенное влияние на жизнедеятельность и самочувствие человека оказывают Сатурн, Плутон, Юпитер, Уран и Нептун.  Но их воздействие строго индивидуально, многое зависит от личного гороскопа каждого человека. Венера не всегда бывает ретроградной. Фаза ее движения меняется редко. К примеру, в 2021 году эта планета начнет свой ретроградный ход в середине декабря – 19 числа. Ну, а закончит его 29 января 2022 года. На этот период не желательно планировать венчание, свадьбу и оформление законных отношений. Не стоит рассчитывать, что романтическая встреча приведет к чему-то серьезному и официальному. Если Венера ретроградная, то не рекомендуется заключать сделки и подписывать важные документы. Возможны крупные недочеты и проблемы, решить которые будет весьма трудно. В это время нужно отказаться от дорогих покупок. Особенно, если это драгоценности, модная одежда или что-то, связанное с развлечениями. Эстетическая сфера не принесет того удовольствия, на которое сделана «ставка». Необходимо отменить операции, нацеленные на устранение внешних недостатков. 3 раза в году Меркурий может быть ретроградным. Длится это 3 недели. В 2021 году эта планета будет находиться в фазе ретроградности в такие периоды: 01.02.2021 - 20.02.2021



В период Меркурия ретроградного нужно отказаться от подписания контрактов. Приобретение бытовой техники и недвижимости тоже лучше перенести на другое время. Это могут себе позволить только те, у кого в карте рождения присутствует ретроградный Меркурий. Если он находится в таком же зодиакальном знаке (стихии), как и в карте, то шопинг окажется во всех смыслах удачным. Многим придется в это время претерпевать массу проблем и препятствий на пути к достижению целей. Поездки не приведут к успеху, возможны аварийные ситуации. Ну, а работа застопориться и не даст результата. Тех, кто трудиться в сфере торговли или почты ожидают непредсказуемые и сложные ситуации. В период Меркурия ретроградного не желательно покупать автомобиль, компьютерную технику и другие средства для информационного общения. Даже мелкие приобретения окажутся некачественными и приведут к убыткам. Юпитер является самой крупной планетой в солнечной системе. Он оказывает сильное влияние на Землю в период своей ретроградности. Случается это 1 раз в год, в фазе ретроградного движения Юпитер пребывает на протяжении 5-и месяцев. Планета начнет свой ретроградный путь 20 июня 2021 года, а закончит его 18 октября. Как отразится его движение на жизни человека? Возможны проблемы в юридической, общественной и научной сфере. Желательно заняться преобразованием духовной области, пересмотреть свои взгляды и расставить приоритеты. 23 мая 2021 года суровая планета Сатурн начнет двигаться в обратном направлении, а осенью 11 октября вновь примет прямое положение. Время подходит для построения масштабных планов, отработки стратегии и избавления от старых проблем. Нелегкий период для коммерсантов, политических деятелей и бизнесменов. Единственное, что обойдет стороной и оставит в комфортном состоянии Сатурн, это личную сферу человека. Ретроградность Плутона, Урана и Нептуна, спокойно отражается на жизни человека. Их влияние не так чувствуется, как при движении других планет. Что касается их ретроградности, то она случается 1 раз в году и, приблизительно, в такие же месяцы, как и всегда. Такая стабильность не особо заметна на жизни человека. Но здесь многое зависит от натальной карты человека и тех аспектов, которые в ней образуют указанные планеты.


Плутон 27 апреля - 6 октября. Читаем: Астрологический прогноз на 2021 год для знаков зодиака  Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна
Бесплатная совместимость по зодиаку - Характеристика возможных взаимоотношений между знаками зодиака, включая различие между полами (женщина или мужчина) этих знаков. Совместимость по нумерологии по дате рождения — это достаточно простой, но действенный способ понять характер взаимоотношений людей, над чем нужно работать в паре или не стоит питать иллюзий на гармоничные отношения. Все солнечные знаки образуют между собой или квадрат, или секстиль, или соединение, или противопоставлены друг другу. Что влияет на характер их взаимоотношений. Что получится, если вода (рак, скорпион, рыбы) будет взаимодействовать, например с огнем (овен, стрелец, лев). Какие отношения свойственны воздуху (водолей, близнец, весы) и земле (козерог, дева, телец) Бесплатная совместимость лунных знаков позволит вам лучше понять природу ваших отношений, пути разрешения конфликтов и перспективу развития вашего союза. Все хотят взаимной любви. И каждый раз мы надеемся, что это та самая....Данный гороскоп совместимости по зодиаку совершенно бесплатно поможет вам узнать заранее, что вы можете ожидать от отношений с каким-либо зодиаком, получится у вас что-то стоящее в браке или нет. Сексуальная совместимость у каждого знака своя. С кем сложатся отношения, а с кем возможен только секс можно узнать из данного сексуального гороскопа. Вас окружает множество друзей или у вас один, два настоящих друга, но тем не менее вы не всегда понимаете их. Изучите гороскоп друзей, чтобы быстрее находить взаимопонимание с людьми. В зависимости от того, под каким знаком зодиака родилась ваша свекровь или теща, благодаря гороскопу свекрови или тещи, вы сможете наладить отношения с ними и лучше понять их поведение. Каким характером наделены бабушки и дедушки различных знаков зодиака и с кем они находят легко общий язык Любовь - вот, что делает нашу жизнь богаче, эмоциональнее, счастливее. Но что ищет каждый знак зодиака в любви, что он отдает и получает взамен? Каждый зодиак должен научить других определенным качествам в любви, но также должен научиться и сам принимать качества, которые ему не доступны. В данном разделе рассматривается совместимость в любви женщин и мужчин разных зодиаков Все знаки зодиака условно можно разделить на руководителей, организаторов и собеседников. Узнайте, какая кармическая миссия у вас?
Два года Сатурн находился в Козероге, а в 2020 перейдет в Водолея (22 марта). Можно рассчитывать на то, что жизнь круто изменится. Если ранее что-то строилось и воздвигалось, то теперь появится страсть к свободе и выражению эмоций. Знак Водолея отличается независимостью и идейностью, но не всегда реализует цели. В этот период, наоборот, Сатурн поможет ему направить энергию в конструктивное русло. Научные и технические открытия станут крепким фундаментом для будущих побед.  В период, когда Сатурн находится в Водолее, возможны самые разные и неожиданные события. Это хаотичное, кризисное в финансах и политически неспокойное время. В 2020 может произойти смена власти, распри между странами и экономические проблемы.  22 марта в Водолея войдет Сатурн, затем 2 июля перейдет в Козерога. После такого витка он вновь войдет в Водолея, но уже в конце 2020 – 17 декабря. Что принесет такое движение каждому из нас? В первую очередь, свободу от установленных ранее правил, а также карьерный взлет и массу перспектив. Все это будет происходить, как в кино – стремительно, эффектно и без задержек. Счастье и освобождение от проблем ожидает тех, кто родился под знаком Козерога. Юпитер создаст все условия, чтобы жизнь человека стала интереснее, плодотворнее и финансово стабильнее.  Увы, Водолеем и Львам для достижения целей, придется трудиться и стать реалистичнее. Ни о каких мечтаниях и иллюзиях е может быть речи. Нельзя выстраивать работу и жизнь хаотично, желательно, акцентировать внимание на настоящих делах.  Плутон отвечает за перемены в жизни, как личные, так и профессиональные. Это неоднозначная планета, которая несет разрушения и вдохновение, общение и конфликты. В период его властвования возможны глобальные изменения – войны, стремление к власти, банкротство, крупные долги, гибель и рождение. Что касается Сатурна, то он дает возможность расширить границы деятельности и укрепить социальную сферу. В процессе соединения двух разных планет, возможны напряженные ситуации, а также благотворное разрешение давних проблем. В 2020 будет много неожиданных и судьбоносных событий.  В этот нелегкий эмоциональный период, человек может изменить свой внутренний мир и избавиться от комплексов. Главное, ничего не бояться и вести себя уверенно. Получиться легко и быстро искоренить вредные привычки, найти единомышленников и стать практичнее в финансах. Пребывание Козерога в Сатурне и Плутоне поможет ликвидировать негативные последствия после общения, принять достойное решение в личной жизни. Но важно, чтобы все это происходило обдуманно и твердо, а не спонтанно. Больше хороших и ярких перемен отмечается в этот период. К примеру, Тельцы (день рождения – 11,12,13,14 мая), у которых Солнце находится в гармонии с Плутоном и Сатурном, обретут счастье и достаток. Однозначно повезет Рыбам (день рождения – 11,12,13,14 марта), Скорпионам (13,15,16 ноября) и Девам (13,14,15,16 сентября).  Но испытания в жизни этих людей все-таки будут. Не стоит их пугаться, они закалят волю и придадут оптимизма. Во время реализации проектов, многие получат богатейший опыт. Он поможет в будущем, когда нагрянут перемены в профессиональной сфере. Главное, чтобы все вышеперечисленные знаки, учились всему новому, обрели специальность и создали условия для карьерного роста.  В период Сатурна и Плутона у многих воплотятся в жизнь давние планы. Руководство выдвинет на высокую должность, выплатит премию и поручит крупные проекты. Но если хочется, то можно найти другую работу или заняться личным бизнесом. Смело осуществляйте все, о чем давно мечтали – сбудется на 100%!.  С финансами у этих знаков тоже все сложится прекрасно. Даже если откроете свое дело, деньги можно занять у влиятельных людей. Один лишь звонок по телефону или переговоры, как богатых спонсоры сами будут предлагать вам материальную помощь. Кредиты и займы тоже приветствуются, но следует быть осторожнее с финансовыми операциями в конце декабря и января 2020 . 1. Возможны сокращения на производстве, увольнения, банкротство фирмы и задержка в оформлении пенсии; 2. Не исключены проблемы с законом, махинации, аферы, налоговые выплаты и крупные автомобильные штрафы; 3. Финансовые трудности в период Сатурна и Плутона не исключение. Могут отказать в займах, кредитах и получении наследства. Возникнут проблемы с получением компенсаций, алиментов и детских пособий.  4. Валютные операции под угрозой, нужно внимательно обменивать деньги. Желательно, обращаться в государственные и уже знакомые в этом плане инстанции, чтобы не потерять свои средства.  5. Апатия к интимной стороне жизни, проблемы со здоровьем на фоне гормонального сбоя, недостаток сексуального внимания, импотенция и неудовлетворенность.  Весы, Овны и Раки могут полностью оказаться во власти негативных ситуаций и погрязнуть в вышеперечисленных проблемах. Желательно, больше отдыхать, общаться с близкими людьми и путешествовать семьей. Что касается Козерогов, то им суждено познать все – позитивное и плохое. На них по-разному будет влиять соединение Сатурна и Плутона, поэтому нужно следить за здоровьем и быть начеку.   Две планеты Сатурн и Юпитер соединятся 21 декабря 2020. Это не просто важное, но и судьбоносное для многих время. Еще в древности люди по этому союзу предсказывали будущее истории. Многие мечты сбывались без особых усилий. Но в сфере экономики и политики часто возникала смута. Власть менялась, на кон ставились корыстные цели, а волнения в массах утраивались.


 Теперь наступает период «волков», законы меняются, а индивидуальные запросы ставятся выше общественных. Во время властвования эры Водолея нет лидеров и слуг. У каждого своя миссия, а вот какая – добрая или коварная, покажет будущее. Нужно срочно искать единомышленников, чтобы реализовать цели.   Когда в эпоху Водолея соединяются Сатурн и Юпитер, то можно гарантировать духовное развитие и, наоборот, падение нравов. Но все будет зависеть от планов и желаний, а также обстоятельств, которые неизбежно ведут к переменам.  Масштабное по творческому размаху и напряженное в психологическом смысле время. Есть шанс пополнить багаж знаний, начать свое дело и получить ценную информацию. Жизнь будет бить ключом, не следует снижать темпа. Вопросы и проблемы, которые были актуальны еще 25 лет назад, встанут ребром. В период Водолея придется их экстренно решать. Иначе они пойдут вразрез личным и профессиональным интересам.  Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна

Гороскоп на сегодня поможет Скорпиону узнать немало интересного и важного для тех, кто стремится достичь успеха в личном бизнесе. И, что удивительно, для этого не нужно тратить все накопленное и прилагать особых усилий. Достаток и успех сами придут в руки. Сложные проблемы решатся, как по мановению волшебной палочки. Главное, не игнорировать советы звездных светил.  Если Скорпион сегодня будет щедро делиться знаниями и опытом с окружающими людьми, то сам «разбогатеет» профессионально. И не думайте, что счастье призрачно, оно полностью зависит от вашей решительности и продуманных действий. Гороскоп на сегодня Скорпиону поможет убежать от непредвиденных расходов и бесперспективных проектов. Ведите себя достойно, честно и, главное, не гонитесь за крупной прибылью. Если работа сегодня принесет Скорпиону радость, то это признак благополучия и душевного равновесия в будущем. Появится возможность завязать знакомства с влиятельными людьми.  Лучше решить все важные и сложные вопросы в течение дня. Если вам захочется их отложить на другое время, это будет значительно труднее. Проблемы, которые не дают вам покоя, можно урегулировать вечером. Оставьте все негативное позади.

Любовный гороскоп на июнь 2022 года Весам обещает много страсти, интенсивных чувств. Захочется владеть своим партнером безраздельно. Вам будет мало признаний в любви, нужно, чтобы тело и душа любимого человека тоже принадлежали вам. Никаких компромиссов вы не приемлете и тщательно будете контролировать своего избранника. Ревность имеет в это время катастрофические размеры. Такое поведение Весов не понравится второй половинке. Человек будет чувствовать себя как в клетке, отвечающим и даже извиняющимся за каждый свой шаг. Поэтому контролируйте и пресекайте свое тираническое поведение. Хорошей новостью будет то, что партнер в это время может приносить денег больше, чем обычно и тянуть всю семью на своих плечах. А может эти деньги пойдут вам на подарки, чтобы хоть немного смягчить ваш нрав. С 23 июня Венера переходит у Весов в 9 дом гороскопа. С этого момента изменится и ваше поведение. Будет легче понять мотивы поступков других людей. Вы станете терпеливы, и больше сопереживать окружающим. И нормально воспринимать их странности и особенности. Любовный гороскоп на июнь 2022 года Весам прогнозирует, на последней неделе месяца вы можете отправиться в путешествие, где вас жду много новых приключений и знакомств. Они могут быть как дружественного, так и романтического характера, особенно для одиноких людей. В конце июня вы можете по-другому посмотреть на человека, который до этого был вам неприятен. Вероятно сходите с любимым человеком на мероприятие, на которое он жаждал попасть. Тем самым вы сделаете ему приятное, хотя сами не воспринимаете такой формат проведения досуга. Вдруг поменяете точку зрения по какому-либо вопросу, тем самым сделаете ваши отношения более гармоничными. Гороскоп на июнь 2022 Весам малышам предсказывает, в этом месяце лучше не оставлять учебу полностью. Отдайте предпочтение развивающим играм и занятиям. Сейчас ребенок все легко будет усваивать. Постигать что-то новое не обязательно только дома за столом, это может быть и дача, пляж, прогулки. Помогайте ему больше узнать о мире вокруг. Тем Весам, кто учится в школе, рекомендуется отправиться в лагерь, где он тоже не будет сидеть без дела, а изучать что-то новое. Например, иностранный язык. Хорошо бы заняться творчеством или актёрским мастерством. Более взрослые дети успешно сдадут все экзамены. А вот для самостоятельных поездок без родителей не лучшее время. Возможны неприятные недоразумения. Гороскоп на июнь 2022 Весы Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
В 7-м доме у вас пребывает Венера. Ее путешествие отразится на сфере семьи, любви и романтических связях. Благоприятный период для семейных людей, которые смогут быстро найти общий язык с супругом. Но для этого любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу советует больше времени проводить вдвоем. К примеру, вместе заниматься бытом, ремонтом и хобби. Можно записаться на какие-нибудь курсы или танцы, изучать языки, ходить в тренажерный зал или в театр. Что касается одиночек, то здесь повышенная активность может только навредить. Да, предложений романтического характера будет много, но Тельцу нужно быть разборчивее. Иначе, накопленная энергия уйдет безвозвратно. И ничего не прогнозируйте на будущее, даже если новый избранник покажется вам идеальным. В Стрельце с 16 ноября будет находиться Венера. Она будет гостить в 8-м доме у Тельца. Нужно быть внимательным, отказаться от риска и легкомыслия. Все решения должны быть тщательно продуманными, без лишних эмоций и волнений. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу предсказывает массу поклонников. Не удивительно, ведь ваша сексуальность и притягательность в этом месяце зашкаливает. Главное, не идите на поводу у соблазнов, ведите себя достойно и скромнее. Холостяки могут завязать красивый роман, у которого точно будет продолжение. Но вы же понимаете, что все зависит от вас и партнера. Предсказать ничего нельзя, а вот за своим поведением и словами следить нужно. Семейным людям этот месяц принесет немало проблем, если оба партнера не будут «работать» над отношениями. Маленький Телец в ноябре не будет отличаться крепким здоровьем. Частые простуды и снижение иммунитета – вот такие ожидаются неприятности. Обязательно сходите к педиатру, чтобы вовремя начать лечение. Ну, а если малыш посещает детский сад, то забирайте его пораньше. Гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу предсказывает быструю утомляемость от общения со сверстниками. Ученик Телец будет часто ссориться с друзьями и одноклассниками. Это больше относится к мальчишкам данного знака. Не удивительно, что выяснение отношения будет происходить «на кулаках». Родителям нужно серьезно поговорить с ребенком, не запускать этот момент. У подростка Тельца все будет складываться удачно. И учеба, и общение со сверстниками, и личное хобби. Правда, ходить в школу не очень-то хочется, но дело здесь не в лени-матушке. Возможно, что ребенок физически истощился. Помогите ему набраться энергии, позвольте полноценно отдохнуть. Гороскоп на ноябрь 2022 Телец Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Удачный транзит Венеры через пятый дом Рака может помочь в устройстве личной жизни. Если отношения трещат по швам, то используйте ближайшие две недели для примирения. В данное время вы сможете найти компромисс. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Рака предупреждает, постарайтесь не настаивать на своем, не вспоминать обиды. Хорошо бы внести элемент игры в отношения. Флиртуйте с супругом, сходите куда-нибудь вместе, развлекитесь. А может вы займетесь совместным творчеством. Отношения с детьми тоже выходят на первый план. Интересуйтесь больше их жизнью, интересами. Постарайтесь выяснить страхи ребенка, чтобы помочь с ними разобраться. Станьте другом для него. Одиноким Ракам будет сопутствовать удача в любви. Только не скромничайте, сейчас нужно быть как можно активнее и показывать все свои таланты. Дайте понять потенциальному партнеру, что он вам нравиться. Но при этом серьезных решений пока не принимайте. С 16 ноября Венера переход в 6 дом. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Раку прогнозирует, это позиция планеты заставит больше думать о здоровье и повседневных делах, чем о любви. И настроение будет соответствующим. Любовь, прежде всего, будет выражаться в заботе о близких, любимом человеке. Благоприятно использовать это время для решения домашних дел. Может вы давно планировали что-то сделать, но руки не доходили, то сейчас вы займетесь домом с удовольствием. Особенно, если деятельность будет связана с украшением интерьера, готовых блюд. И обязательно попросите помощи у родных, мужа или детей, пусть они тоже принимают участие.  Благодаря совместному труду, вы сможете наладить контакт. Тем, кто еще находится в поиске во второй половине месяца лучше заняться собой, а не личной жизнью. Но если вы и познакомитесь с интересным человеком, то не форсируйте события, постарайтесь его узнать лучше. Рак малыш в ноябре должен чувствовать защиту и опеку со стороны родных. Домашний уют и доброе общение – вот, что важно для ребенка. Не нужно отправлять его в детский сад, общение вряд ли пойдет ему на пользу. Гороскоп на ноябрь 2022 года Рака советует записать в секцию или кружок, где ему будет по-настоящему комфортно проводить время. Ученик Рак проявит неподдельный интерес к родному языку, истории и другим гуманитарным предметам. Ему захочется узнать все, что касается родословной родителей, бабушек и прадедушек. Не ограничивайте ребенка, позвольте ему любопытствовать, расскажите подробности «семейного древа». Рак по натуре романтик, а уж в подростковом возрасте он точно окажется в плену фантазий и чувств. Не исключена первая влюбленность, переживания и... В ноябре ему точно будет не до учебы. Гороскоп на ноябрь 2022 Рак Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на июнь 2021 года предсказывает, что планеты в этом месяце неплохо согласуются между собой. Новизна и удача делают июнь динамичным. Встречи радостны и многочисленны, они дружелюбны, романтичны и разнообразны. Отношения расцветают, ветер новизны дует на личную жизнь. В течение всего июня 2021 происходят трансформации, сильные эмоции, в результате которых появляется много хороших сюрпризов для счастья каждого из нас. Семья окажет вам неоспоримую поддержку. Для супружеских пар время сосредоточения друг на друге наконец-то началось, чувства, и осознание выбора происходят сами собой. Месяц начинается медленно, затем проявляется большая активность и страстность. Гороскоп на июнь 2021 года указывает на усиление таких черт характера, как честность, предусмотрительность, порядочность. Кроме того, люди станут более серьезными и практичными, начнут экономно расходовать свои деньги, энергию. На профессиональном поприще на первый план выйдет повышенная ответственность за текущие проекты, трудолюбие, а также самодисциплина. В этот период июня 2021 все препятствия на пути к успеху будут казаться возможностями развиваться и становиться лучше. Сегодня закладывается прочный фундамент стабильного будущего. Работать над ним стоит, делая ставку на консерватизм во всем. Данный транзит июня связан с усилением силы воли, с обострением желания выразить скрытые чувства. Характерно для него и повышение интеллектуальной активности, развитие коммуникативных навыков. Люди становятся более целеустремленными, честолюбивыми, способными просчитывать шаги врагов наперед. По жизни они также начинают больше ориентироваться на свою хорошо развитую интуицию. Гороскоп на июнь 2021 года предупреждает, ложкой дегтя в бочке с медом может стать ретроградный Меркурий, который приводит к возникновению задержек в важных делах. К слову о последних, не исключено, что на ваши плечи ляжет ответственность за реализацию сразу нескольких проектов. Опасность для человека, как говорит гороскоп на июнь 2021 года, представляет собой обман, в том числе и самообман. Вред даже от самой маленькой лжи может оказаться непоправимым. С большой вероятностью, с последствиями негативного влияния данного транзита вы будете иметь дело долгое время. Хорошая новость заключается в том, что морально разрядиться вы сумеете без проблем. Этому способствует усиление воображения, открытие нового источника вдохновения. Прислушайтесь к сердцу, которое сейчас велит вам устремиться к духовному развитию. Гороскоп на июнь 2021 года предупреждает о том, что период станет лучшим (в новом цикле) важных дел. Помешать вам может лишь усилившаяся лень. Она может привести к проблемам с лишним весом. Чтобы сбросить несколько килограмм, придется активизироваться, заняться спортом. Оборвите замкнутый круг! Сосредоточьтесь на устранении существующих препятствий на пути к счастью в июне 2021. В этом вам поможет оптимизм. В финансовой сфере все стабильно. Можно даже позволить себе отправиться на шопинг, правда, сделать выгодные покупки сейчас будет сложно. Меркурий отвечает за путешествия, социальную сферу, безопасность взаимодействия человека с транспортом и техникой, за его мышление. Из-за того, что планета окажется ретроградной, в делах ожидаются проблемы.  Гороскоп на июнь 2021 года прогнозирует, возможны различные недопонимания, опоздания, сбои, поломки. Все происходящее способно вывести вас из себя. Не позволяйте внешним обстоятельствам выбивать вас из колеи. Вместо того чтобы тратить время на проекты, с реализацией которых не заладилось с самого начала, сместите фокус внимания в сторону заброшенных вами дел. В день, когда Юпитер начинает свое ретроградное движение, гороскоп на июнь 2021 года советует сосредоточиться на уже начатых делах, проектах, идеях, которые воплощались в жизнь впечатляюще быстро. Сейчас вы можете поставить точку в важных вопросах, в том числе и в тех, что связаны с финансовой сферой. Энергетику Юпитера называют энергетикой роста. Однако не стоит забывать, что она не только способствует интенсивному развитию всего, за что бы вы не брались, но и меняет направление развития. Учитывая последнее, стоит заняться сменой приоритетов. Возможно, вы будете вынуждены отказаться от неактуальных проектов. Нептун, о чем напоминает гороскоп на июнь 2021 года, отвечает за все глубинные процессы, напрямую связанные с тайными знаниями, интуицией и подсознанием. Эту планету почитают, как покровителя всего мистического, высоко духовного. С 25 июня 2021 данное небесное тело окажется в ретроградном положении, что заставит людей сосредоточиться на своих внутренних проблемах. Все, что располагается вне отойдет на второй план, ожидается замедление важных рабочих процессов. Ничего страшного в этом нет, ведь всем время от времени полезно задумываться о своей духовной жизни. Не исключены непредвиденные конфликты, кризисы на психоэмоциональном уровне. Подобные транзиты часто приводят к поднятию важных вопросов, к выяснению отношений, которые не ограничиваются словесными перепалками. Ничего удивительного в этом нет, ведь Уран символ грандиозных перемен, переломных моментов, невероятных метаморфоз. По гороскопу на июнь 2021 года в этот период возникают проблемы с властями, внешние обстоятельства подталкивают их к радикальным действиям, которыми они шокируют не только окружающих, но и самих себя. При этом данные действия не принесут результата. Более того, они способны спровоцировать социальное волнение, породить новые конфликты. Напряженная обстановка лишь все усугубит. Чтобы облегчить себе жизнь, держитесь подальше от извечного противостояния старого и нового. Отпустите прошлое, чтобы двигаться вперед. Меркурий в ретроградном положении немного ограничит подвижность. Тем не менее, вы продолжите сотрудничество с окружающими. Вам нужно будет развить свое терпение в июне 2021 и овладеть своими страстями, чтобы не создавать слишком много беспорядка или не разочаровываться из-за чрезмерных желаний. Придется стать дипломатом во взаимодействии с близкими. Гороскоп июнь 2021 Овен Ваше упрямство не поможет, лучше приспособиться к обстоятельствам, чем оказывать активное сопротивление, это будет выгоднее. Из-за отсутствия уверенности в человеке, которого вы любите, вы можете выражать себя агрессивно. Вы что-то ждете от него, но это не происходит так быстро, как хотелось. Утешение от близких — это источник мотивации для вас. Гороскоп июнь 2021 Телец Меркурий, хотя и ретро, находится в вашем знаке до конца июня. Он поможет изучить ситуации внимательно, со здравым смыслом и объективностью, что может дать вам фору во многих областях. Венера в Раке защищает материальные ценности, и вы усердно работаете до 11-го числа. Пока вы занимаетесь своими делами, партнер заботится обо всем остальном. Гороскоп июнь 2021 Близнецы Венера присоединяется к вашему знаку в начале месяца и обещает июнь, полный романтики. Юпитер и Нептун в дружественном знаке Рыб еще больше укрепляют эмоциональную жизнь, а Марс поддерживает ваши начинания до 11-го числа. Хороший месяц, чтобы заработать немного денег, познакомиться с людьми. Вы с легкостью будете совмещать личную жизнь и работу. Гороскоп июнь 2021 Рак Марс входит 11 июня в ваш знак, что сделает вас очень динамичным и деятельным. Вы будете в состоянии почти лихорадочной активности. Если одинокие представители знака зодиака познакомятся с кем-то в этом месяце. То не торопите события, тяните время, пока Венера 27 числа не перейдет к вам в знак. Начнется благоприятное время для любовных отношений. Гороскоп июнь 2021 Лев Начало месяца будет кропотливым, без динамизма, а затем вдруг происходит маленькое чудо, к удивлению появится мотивация. Отношения с другими людьми иногда немного размыты, или вы ставите слишком много на некоторых, но в целом, изменения, которые происходят, полезны для вас. Что касается будущего в любви, пусть все развивается естественно. Гороскоп июнь 2021 Дева Много суеты в июне. Отношения немного напряжены, перепады настроения могут вызвать проблемы с обеих сторон, и деятельность немного застряла до конца 1 декады. Прошлое может напомнить о себе, кто-то рассчитывал на вас, а вы подвели и это выплавит на поверхность. Забота о благополучии своем и близких — отличное средство от всех мелких проблем. Гороскоп июнь 2021 Весы Перемены витают в воздухе, и их исход во многом зависит от вашего поведения. Вам было бы полезно расслабиться и приветствовать новое с оптимизмом, а не с недоверием. В этом месяце все становится проще, обаяние, обольщение. Удача улыбнется и для одиноких и для Скорпионов в паре. Старайтесь избегать напряжений в паре и не обращать внимание на недоразумения. Гороскоп июнь 2021 Скорпион С 11-го обретете свободу действий, которая побудит вас много работать и добиваться своих целей, а также позволит продемонстрировать свои лучшие таланты. Юпитер и Нептун, скорее всего, сбивают вас с толку или поощряют к излишествам. Оставайтесь трезвыми и осознанными. Месяц повышает вашу энергию и ваш моральный дух, займитесь медитацией, йогой. Гороскоп июнь 2021 Стрелец Прогулки с друзьями, развлечения, все это предлог для знакомства с новыми людьми. Вы понимаете, что давно пора выбраться из своей скорлупы. Покажите себя таким, какие вы есть, без фильтра. Жизнь меняется, и в июне чувства займут много места. Конечно, задержки и неудачи неизбежны, но в целом только от вас зависит положение в отношениях. Гороскоп июнь 2021 Козерог Вы чувствуете себя немного потерянным в любви. Не все будет получаться гладко.  У вас есть возможность свободно обмениваться идеями и действовать целенаправленно со второй декады июня, так что не расстраивайтесь из-за любовной жизни, которая немного прохладна на ваш вкус, и вместо этого сосредоточьтесь на своих личных желаниях. Возьмите несколько выходных. Гороскоп июнь 2021 Водолей С Юпитером и Нептуном у вас в гостях, роман может быстро превратиться в экзальтацию. Венера в Раке поддержит в этом романтизме, но вы все равно должны остерегаться иллюзий, которые могут опустошить кошелек или ранить ваше сердце. Радуйтесь силе Марса в первой декаде, чтобы завершить начатую работу. В плане диалога вы слишком противоречивы. Гороскоп июнь 2021 Рыбы В этот период вы почувствуете потребность в любви, ласке и заботе. При этом захотите не только получать любовь, но и дарить ее близким. Транзит особенно хорош для стеснительных скованных людей. Они станут более раскрепощенными, коммуникабельными, настоящими романтиками, утонченными натурами, для которых важно укрепить существующие связи и обзавестись новыми, волнительными и окрыляющими. Гороскоп на июнь 2021 года прогнозирует, что период выдастся насыщенным в первую очередь для свободных сердец, которые, поддавшись воздействию Венеры в Раке, заведут головокружительный роман. Гороскоп на июнь 2021 года рекомендует провести это время, наслаждаясь жизнью, отдыхая. Самое время забыть о проблемах и рабочих обязанностях. Вы можете почувствовать желание отправиться за покупками. Траты, скорее всего, превзойдут реальные возможности. К счастью, на горизонте появится шанс выиграть в лотерею, получить прибыль другим способом, причем самым неожиданным. Для получения финансовой выгоды в этот день стоит сделать ставку на свои дружеские связи. Нежелательно инвестировать средства в предметы роскоши.

Что касается успеха на профессиональном поприще, то он ждет, прежде всего, людей, чья деятельность связна с миром науки или искусства. Гороскоп на июнь 2021 года прогнозирует в личной жизни гармонию, которой будут способствовать всяческие новшества, внесенные в романтические отношения по вашей инициативе. Период подходит для путешествий, посещения развлекательных мероприятий, активизации социальной и общественной сфер. О потраченный деньгах жалеть не придется. Гороскоп на июнь 2021 прогнозирует, что графа расходов существенно вырастит, вы ощутите острую необходимость покупать предметы роскоши, баловать подарками себя, близких. Благоприятным период считают и для организации вечеринок, на которые стоит пригласить представителей самых разных слоев социума. Вы удивитесь, но они легко найдут общий язык. На работе вы можете столкнуться с проблемой в виде необъяснимой тревоги. Не исключено, что побороть ее удастся за счет простой корректировки распорядка дня. По гороскопу на июнь 2021 все материальное отойдет на второй план, а на первом окажутся духовные потребности. Люди отправятся на поиски благоговения, устремятся к тишине и покою, дарующим им возможность сосредоточиться на важном. Не сопротивляйтесь желанию избежать всего будничного, серого и скучного. Духовные практики не для вас? Тогда уединитесь и расслабьтесь под романтический фильм. При этом не стоит употреблять алкогольные напитки и курить. Наоборот, в это время рекомендуется начать бороться с пагубными привычками. Под грузом эмоциональной неудовлетворенности вы захотите больших перемен. Однако, вместо того, чтобы менять себя, вы начнете требовать изменений от окружающих. Не навязывайте другим свое видение того, что есть правильным или неправильным. Как говорит гороскоп на июнь 2021, счастье находится в ваших руках, поэтому не перекладывайте ответственность за него на близких. Транзит грозит внутренними конфликтами, игнорировать которые нельзя. Примите то, что все происходящее сейчас является следствием действий в прошлом. Боритесь с эмоциональной неуравновешенностью, тренируйте силу воли. Раздражение обострится. Выводить из себя вас могут даже такие мелочи, как текущий кран, чей-то стойкий запах духов, другие вещи, на которые обычно вы не обращаете внимания. Не позволяйте недовольству становиться камнем преткновения в отношениях с коллегами. Всеми силами минимизируйте конфликтные ситуации. Стоит перестать верить всем источникам важной информации. Все данные перепроверяйте самостоятельно, не торопитесь с выводами. Люди окажутся под влиянием творческого Льва, натуры яркой и активной. Марс в этом знаке расшевелит ленивых. Вы станете целеустремленными, инициативными, способными быстро реагировать на все происходящее вокруг. Самое время сделать ставку на уверенность в себе, свою харизму, большой запас энергии, которую лишь остается направить в правильное русло. Хорошей идеей, согласно гороскопу на июнь 2021 года, станет запуск творческого проекта, участие в спортивных соревнованиях. В работе желательно взять на себя роль лидера коллектива. В подобном амплуа будет легче реализовать свои амбиции. Транзит окажется насыщенным. К счастью, для того, чтобы выжать из него максимум, вам хватит сил. Более того, энергии у людей будет в избытке. Чтобы случайно не использовать ее «не по назначению», выделите для себя главное и второстепенное. Амбициозные и целеустремленные люди получат желаемое.
Глаза - окна души и зеркала желаний. Правящие планеты гороскопа наделяют взгляд особой энергетикой, в Астрологии глаза сравниваются со звёздами. Энергия этого Знака наделяет своих представителей самым мощным и прямолинейным взглядом. Овен не из тех, кто избегает контакта с глазами собеседника. Глаза по знаку зодиака Овна - внимательные, следящие, несущие ощущение мгновенной готовности к действию. Когда Овен чувствует себя победителем, его взгляд становится важным и высокопоставленным, если же он лжёт, то взгляд становится хитрым и плутоватым. У Тельца глаза, как правило, глубоко посажены, глядят словно исподлобья. Другими словами в глазах Тельца всегда есть некая глубина и теплота. Женские глаза могут быть томными и игривыми, а у мужчин - сверкать исподлобья. У людей этого Знака мыслительные процессы видны по их глазам. Они словно думают глазами с большой скоростью, постоянно что-то сравнивают и анализируют. По глазам Близнецов можно сказать о многом, в зависимости от ситуации. Раки склонны утаивать свои мысли и чувства от окружающих, однако, если обдумывание ещё и можно скрыть, но чувства и эмоции - никогда. Внутреннее состояние Рака очень хорошо читается по его глазам, например, такие эмоции, как страх, любовь, негодование, ненависть. Львы - обладатели самого царственного взгляда, полного собственного достоинства. Когда Львов что-либо привлекло или заинтересовало, глаза становятся хищными, лучистыми или наполняются сексуальной энергией. Через мгновение этот взгляд может стать холодным и жестоким, почти как у всякой кошки. "Девичьи" глаза могут абсолютно ничего не выражать, словно смотрят в пустоту или сквозь объект. На самом деле, они сканируют каждый миллиметр чужого облика, отмечая про себя его малейшие детали, достоинства и недостатки. Глаза по знаку зодиака Весов - очень выразительные, как правило, большие, округлой или миндалевидной формы. Взгляд - спокойный, оценивающий и взвешивающий. Когда Весы обдумывают что-либо или колеблются в принятии решения, глаза начинают бегать или часто переключаться с одного объекта на другой. Взгляд Скорпиона настолько пронзителен и глубок, что его без труда можно различить в толпе. Если Скорпион пребывает в плохом расположении духа, то его взгляд становится страшен, подобно молниям, словно вдоль и поперёк разрезает попадающиеся в поле зрения объекты. Глаза по знаку зодиака Стрельца отличаются блеском и лучезарностью, иногда отчетливо видна какая-то внутренняя борьба. Но его глаза не умеют лгать, так как по природе своей Стрелец - один из самых прямых и искренних Знаков. Взгляд Козерога отличается твердостью и внутренним спокойствием. Глаза имеют металлический, холодный блеск, необходимо, чтобы произошло нечто очень важное, чтобы лишь на мгновение в них промелькнула искорка. У Водолея - обманчивый взгляд и самые странные глаза, по которым нельзя понять ни о чувствах, ни о намерениях обладателя. Среди Водолеев - наибольшее количество людей, цвет глаз которых резко отличается от цвета волос. Помимо контрастности, глаза Водолея могут менять свой цвет в зависимости от освещения, физического и эмоционального состояния. Всё это - характерная изюминка внешности Водолея. Для людей этого Знака типичны самые красивые, загадочные, большие, бездонные глаза... Мысли и чувства в них остаются не видимы, все они скрыты где-то там, в глубине. Глаза женщины-Рыбы - это главное её украшение.
Июль 2022 – жаркая пора для Близнецов во многих сферах. Близнецы будут жаждать признания и популярности, и могут удовлетворить большую часть своих амбиций, активно демонстрируя свои способности и таланты.  В июле движение Меркурия из осторожного знака Рака в королевскую обитель Льва способствует воплощению самых дерзких планов Близнецов и притягивает ситуации для подпитки самолюбия и тщеславия. Близнецы будут получать привилегии, повышения и дополнительные материальные вознаграждения. Особенно шикарно будут удаваться публичные выступления, доклады, презентации и реклама.  Гороскоп на июль 2022 года Близнецам прогнозирует, вы будите более заметны и востребованы в сферах, где яркая индивидуальность сочетается с умением влиять на массу людей, особенно с помощью речи и письма. Преуспеют журналисты, писатели, переводчики, психологи, преподаватели гуманитарных наук, юристы, адвокаты, консультанты, рекламные агенты, общественные деятели и представители искусств. Однако с 16 июля 2022 пламенное соединение Меркурия с Солнцем – показатель крайней заносчивости, когда очень сложно взглянуть на себя со стороны. По той причине готовность адекватно воспринимать критику пригодится Близнецам!   Гороскоп на июль 2022 года Близнецов также предупреждает, что «сожжённый Меркурий» может затруднить попытку входа в новый коллектив, в котором есть консерваторы и люди с костным мышлением. Они могут воспринимать мысли и действия Близнецов превратно. Можно генерировать новые идеи, а вот презентовать их в таком коллективе будет весьма сложно. Не рекомендуется переходить на новую работу, публично выдвигать нестандартные предложения или вступать социальные группы с кардинальными различиями во взглядах во второй половине месяца.   Вторая часть июля – достаточно продуктивный период для работы – не время для спокойствия и размеренности, но всё же не стоит перенапрягаться. Гороскоп на июль 2022 года Близнецов предупреждает, что представители знака  будут склонны к профессиональному выгоранию.   С 20 июля оппозиция любопытного Меркурия к скрытному Плутону затруднит поиск информации, а в некоторых случаях навевает иллюзии, порождая ошибочные суждения и выводы. Если Близнецы попадёт в сложную запутанную ситуацию, то понять истинное положение вещей не удастся, поэтому лучше не предпринимать никаких активных действий, лучше немного подождать, и в следующем периоде ситуация благополучно разъяснится сама собой. Сфера здоровья Близнецов в июле 2022 окажется под влиянием контрастных стихий – Огонь и Вода. Близнецы получат заряд бодрости и выносливости, повышение иммунитета, способность организма к регенерации и восстановлению. Начало диагностики и лечения в июле поможет одержать победу над хроническими заболеваниями.  Анатомически уязвимые области Близнецов в июле 2022: кожа, слизистые оболочки и пищеварительная система.  Особые факторы риска, которые каким-либо образом могут повлиять на здоровье Близнецов в июле: незнакомые люди, сумерки и алкоголь. Поэтому гороскоп на июль 2022 года Близнецам рекомендует избегать праздных незнакомых компаний и сомнительных личностей в тёмное время суток.  С 26 июля квадраты Меркурия к Марсу и Урану обнажат скрытые проблемы, даже в случае неявных заболеваний организм будет сигнализировать о них. Соответственно, провести остаток месяца без недомоганий, в хорошем состоянии тела и духа – значит, убедиться в собственном здоровье! Дополнительным источником позитивной энергии для здоровья и психологического состояния Близнецов будет стихия Воды в сочетании с солнечной энергией. Актуален отдых вблизи водоёмов, а также путешествия на Юг и Восток.   С точки зрения биоэнергетики благоприятна одежда и камни серо-голубой палитры, и металл – серебро.  С 13 июля 2022 полная Луна в Козероге встаёт в оппозицию к Меркурию в Раке, обостряя склонность к уединению и погружению в свой внутренний мир.  Гороскоп на июль 2022 года Близнецам предсказывает, это почти никак не отразится на интровертах, но если Близнецы настроены на активный обмен мыслями и чувствами с внешним миром, то могут обнаружить некую дистанцию между собой и другими людьми и затруднение в общении. Поэтому все важные встречи, переговоры и свидания лучше планировать до полнолуния.  Если Близнецам важно повышение и укрепление своего авторитета в июле, то полнолуние в Козероге можно выгодно использовать, оказывая кому-либо поддержку. В этот день люди будут ценить серьёзных Близнецов, на которых можно положиться. Указанная услуга в июльское полнолуние запомнится надолго, вызовет уважение и благодарность.  Секстиль Меркурия к Урану в этот день даст преимущество Близнецам, которые хотят вызвать симпатию, удивление и восхищение со стороны конкретного человека или возлюбленного. Но для этого придётся проявить оригинальность. Благоприятно преподносить сюрпризы и подарки.     Новолуние в знаке Льва с 28 июля 2022 заложит персональную программу для Близнецов на следующий лунный цикл, но главным пунктом в нём будет здоровье. В этот день нужно особенно бережно к нему относиться, посвятить больше времени отдыху и расслаблению.  Гороскоп на июль 2022 года Близнецам прогнозирует, в этот день взрывные квадраты Меркурия к Марсу и Урану создадут дополнительные риски от огня и токсинов. Стоит пересмотреть свой пищевой рацион, отказаться от острой пищи и алкоголя. Не рекомендуется применять медицинские препараты без назначения врача. Новолуние в горделивом Льве потребует от Близнецов терпеливого отношения к замечаниям и критике со стороны – ссоры вероятны именно на этой почве. Однако и сами Близнецы могут выступить в роли критика и провокатора конфликта. Чтобы застраховаться от негативных эмоций, в этот день стоит избегать общения с людьми, которые априори неприятны.    Благоприятные дни в июле 2022 для Близнецов: 4, 8, 22, 25, 28 Неблагоприятные дни: 13, 20, 26 Любовный гороскоп на июль 2022 года Близнецов Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Венера, отвечающая за сектор отношений и чувств, будет находиться во 2 доме знака. Он же ответственен за материальную основу жизни. Поэтому любовный гороскоп на апрель 2022 года Водолею не обещает пылких страстей. Особенно это касается находящихся в поиске. Зато семейные пары могут явственно ощутить на себе покровительство планеты. В данном положении она внушает надежность и ценит постоянство. Укрепление имеющихся связей должно быть обоюдным. Поэтому мало требовать от партнера внимания к себе, нужно научиться сперва отдавать, а потом получать. Благополучное положение Венеры даст возможность насладиться семейным покоем. Исключением будет лишь финансовое положение, которое может потерять стабильность. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Водолею предлагает не связываться с кредитами, а обратиться за помощью к близким родственникам. В апреле 2022 года они смогут помочь куда более эффективно, чем банковские организации. Для тех, кто пока еще не успел официально узаконить отношения, месяц открывает широкие возможности. Удачным будет как объявление о грядущем бракосочетании, так и знакомство с родителями. Свободному Водолею не приходится рассчитывать на серьезные романы. Знакомства вполне вероятны, большая часть из них будет организована с подачи друзей или родственников. Однако, что из этого получится, можно будет говорить лишь спустя определенный временной период. Пока же звезды рекомендуют не относиться к потенциальному партнеру потребительски. В любых отношениях важен компромисс. Для маленьких представителей знака гороскоп на апрель 2022 года ребенка-Водолея не предвещает существенных проблем. Они общительны и дружелюбны. Родителям нужно лишь позаботиться об организации досуга. Прекрасное время для начала посещения спортивных секций или развивающих кружков. Школьники уже адаптировались к окружающей обстановке, они справляются с программой и не слишком переживают в случаях, если не удалось достигнуть поставленных целей. Подростки могут оказаться в ситуации безраздельной любви. Родителям важно поддержать и не высмеивать первое чувство. Гороскоп на апрель 2022 Водолей Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Движение Венеры по 2-му дому в 1 декаде августа не обещает всплеска романтических чувств. Свободные Близнецы вряд ли изменят свой статус, да и флиртовать и ходить на свидания, не возникнет. Не исключено, что дружеское общение со временем перерастёт в нечто большее. Любовный гороскоп на август 2022 Близнецам рекомендует, не торопить события и не заглядывать вперёд. Личная жизнь замужних Близнецов будет складываться по-разному. Многое зависит от близости с партнёром, умеете ли слушать и слышать друг друга, способны ли быть друзьями. Если между вами гармония и взаимопонимание, беспокоиться не о чем. Август станет для вас безмятежным и приятным временем. Важное составляющее семейного благополучия — деньги. Положение Венеры указывает, что поговорка «с милым рай и в шалаше» в 1 декаде месяца не работает. Любовный гороскоп на август 2022 Близнецам советует, чтобы избежать споров на финансовой почве, попытайтесь с партнёром уладить все материальные проблемы. Иначе, семейная идиллия разобьется о быт. С 11 августа, когда Венера перейдет в 3 дом.  Венера в это время обещает роман с кем-то из близкого окружения. В гороскопе Близнецов на август 2022 отмечается, что это может быть сосед по дому или, например, друг вашего брата. Близнецы найдут общий язык с близким человеком. Он будет делиться с ним своими мыслями, чувствами и идеями, делая это с большим энтузиазмом. Впрочем, харизмы Близнецам было всегда не занимать. Эта позиция планеты наделяет Близнецов лёгкостью, мобильностью, сделает их открытыми и дипломатичными. Вам не составит труда привлечь внимание интересного человека. Со всеми легко найдёте общий язык, станете добрыми друзьями. А вот завоюете ли сердце нового знакомого покажет время. Близняшки всегда любознательны. Родителям придётся запастись терпением и готовиться к тысячам вопросов. Ни в коем случае не отмахивайтесь от детских «почему». Находите доступные объяснения на каждый вопрос. С малышом смотрите обучающие программы и мультфильмы, читайте детские энциклопедии. Если есть возможность, запишите маленького почемучку в развивающую студию. Гороскоп на август 2022 Близнецам школьникам говорит, необходимы общение со сверстниками и пища для ума. В противном случае Близнецы могут наломать дров, некоторые рискуют связаться с дурной компанией. Приложите максимум усилий, чтобы дети не слонялись без дела. Запишите своего Близнеца в летний лагерь с интересной программой, в творческую студию, клуб по интересам. Подростков старших классов не удерживайте в четырёх стенах. Юные Близнецы учатся на своих ошибках. Предоставьте им такую возможность. Подростку будет хорошо в молодёжном лагере или на даче у приятеля. Учитесь доверять почти взрослому ребёнку и потихоньку приучайте к самостоятельной жизни. Гороскоп на август 2022 Близнецы Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Иногда полезно довериться судьбе и ничего не предпринимать, даже если ситуация крайне сложная. В этом месяце вам придется пережить ряд испытаний и разочарований. Но в итоге поймете, что результат всего этого достойный. Гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу рекомендует грамотно распоряжаться накопленной энергией и окружить себя только приятными в общении людьми. В 12-м доме у вас находится Солнце. Не стоит бороться с «ветряными мельницами» и быть чересчур настойчивым. Вряд ли, эффект от такой суеты и активности будет положительный. Необходимо взять на заметку мелкие дела, а вот крупные мероприятия лучше перенести на последнюю неделю ноября. Что творится у вас на душе, о чем думаете и мечтаете? Вот на этом и сконцентрируйте внимание. Гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу прогнозирует, это хороший период для благотворительных проектов и помощи людям, которые в этом по-настоящему нуждаются. Если Стрелец внутренне соберется, то увидит, с кем ему по пути, а от каких личностей лучше держаться подальше. Окажется, что некоторые особы только прикидывались друзьями, на самом деле, они коварны и беспринципны в своих действиях. Главное, не доверяйте всем подряд и не будьте легкомысленны. Избегайте конфликтов в коллективе и в кругу партнеров. В 7-м доме у вас гостит Марс. Ждите неожиданных событий в жизни. Излишняя самоуверенность и энергичность может привести к проблемам в отношениях с коллегами. Будьте крайне осторожны в общении! Есть вероятность, что судьба сведет с завистниками и конкурентами, как прогнозирует гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу. Самостоятельное принятие решений может разозлить не только деловых, но и любовных партнеров. Кажется, что поступаете верно, а вот другие люди ваши амбициозные выпады посчитают вызывающими. Раскрытие секретов и тайн – вот, что ждет Стрельца в начале месяца. Как грамотно использовать полученную информацию? Это зависит только от вас. Старайтесь не рассказывать о личных планах и идеях, особенно, незнакомцам. Даже если очень захочется «излить душу» и опереться на чужое плечо. Рот – на замок, а ушки – на макушке. Гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу советует проанализировать свое прошлое. Конечно же, некоторые проблемы и ошибки уже не исправить, но можно избежать удара теми же граблями. С 17 числа в 1-м вашем доме будет пребывать Меркурий. Внимательно прислушивайтесь к тому, что вам говорят. Ну, и к своим словам тоже отнеситесь серьезнее. Если планируется собеседование или устройство на другую работу, то покажите свои деловые качества и имеющиеся таланты. Впечатление о вас останется только положительное. Благоприятный месяц для обмена опытом и знаниями. Не бойтесь любопытствовать и красиво выражать мысли. проявите интеллектуальные способности, это пойдет «в зачет». Если нужно, то спорьте и доказывайте свою точку зрения. Самоуверенность и осведомленность в нужных сферах покажет вас, как истинного профессионала. Солнце в вашем гороскопе выражено слабо, поэтому повышенные нагрузки лучше отменить. Конечно же, спортом нужно заниматься, но только при наличии настроения и хорошего самочувствия. Гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу не советует что-то делать «из-под палки». Помните, что удовольствие приносят вещи, которые действительно нравятся. Тем, кто решил в этом месяце впервые заняться спортом, лучше проконсультироваться с терапевтом. Возможно, что он посоветует выполнять упражнения дома. Это может быть йога, танцы или аэробика. В конце осени у Стрельца наблюдается снижение иммунитета, поэтому нужно остерегаться переохлаждения и простуды. Чтобы о себе не напомнили старые болячки, прибегните к профилактическим мерам. Не нервничайте, контролируйте эмоции и начните борьбу с пагубными привычками. В 7-м вашем доме пребывает Марс. Это может негативно отразиться на работе желудка, мочеполовой системы и кишечника. Не исключены воспаления и обострения хронических заболеваний, здесь без помощи врача не обойтись. Если решите посидеть на диете, то разработайте ее вместе с врачом. Полнолуние для Стрельца окажется периодом нелегким, как в плане работы, так и здоровья. Есть шанс наконец-то завершить крупный и вялотекущий проект. Плохое самочувствие и слабость? Значит, обратитесь в поликлинику, пройдите обследование. Не исключено, что дело амбулаторным лечением не обойдется, вас положат в больницу. Гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу советует вставать на путь здорового образа жизни. Курение, алкоголь и нерегулярный прием пищи – со всем этим нужно заканчивать. Но вы почувствуете не только физическое, но и эмоциональное истощение. Ничто не в радость, апатия и депрессия – признаки психического опустошения и морального обнуления. Рутина и «день сурка» надоели, измотали окончательно. Нужно обратиться к специалисту и не затягивать с лечением. Стрельцу в Полнолуние придется уделять много внимания своей собаке, кошке или другому питомцу. Перемены... Только о них все мысли Стрельца в Новолуние. Хочется что-то изменить в работе, личной жизни и других сферах. Что ж, все в ваших силах, действуйте. Возможности появятся, главное, поставить перед собой конкретную цель. Гороскоп на ноябрь 2022 года Стрельцу рекомендует быть упорным и самоуверенным, чтобы все планы претворились в реальность. Если понимаете, что топчитесь на одном месте, то нужно взять «быка за рога». Занижена самооценка? С вашими интересами не считаются? Возможно, вы драматизируете ситуацию, а если нет, то срочно вытаскивайте себя из этого «болота». Вы – личность, значит, заслуживаете к себе уважения. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Стрельца: 23, 24, 26, 29, 30 Неблагоприятные дни: 3, 8, 13 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Стрелец Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Венера будет находиться в 7 доме знака. Поэтому любовный гороскоп на апрель 2022 года Деве обещает акцент на партнерстве. Для семейных представителей знака это прекрасный повод укрепить отношения с супругом. Они могут стать более доверительными и нежными при условии обоюдной работы и движению к взаимопониманию. Былые обиды лучше оставить в прошлом. Если же они не дают покоя, гораздо эффективнее откровенно поговорить с партнером. Свободные Девы ощутят прилив внимания к собственной персоне и обнаружат, что общение с противоположным полом будет даваться легко. Это прекрасный повод не отказывать себе в романтических приключениях, ведь неожиданное знакомство может состояться буквально везде, даже в очереди к кассе. Не каждая встреча будет судьбоносной, зачастую большинство контактов не перерастет из стадии беседы. Но это не повод расстраиваться. Дева должна понимать, что легкомыслие не приводит к серьезным отношениям. Оно чревато эмоциональными переживаниями, а иногда и материальными потерями. Любовный гороскоп на апрель 2022 Деве предсказывает, что месяц подходит для выхода на более серьезный уровень. Если у знака были планы узаконить отношения или просто попробовать жить вдвоем, самое время сделать это. Материальные вопросы лучше не затрагивать. У Девы отношения с деньгами будут складываться странно. Вроде бы и поступления присутствуют, но и траты возрастают. Поэтому залогом стабильности станет тщательное планирование. Самые юные представители знака радуют родителей своими успехами. Гороскоп на апрель 2022 года ребенка-Девы говорит о том, что он стремится активно познавать мир. И родителям важно поддержать юного исследователя в его начинаниях. Инициатива в апреле будет неожиданной, но лучше позволить ей развиваться. Обратите внимание на интересы малыша и постарайтесь занять его в выбранном направлении. Школьники не слишком радуют своей успеваемостью. В середине месяца вероятны конфликты по месту учебы, которые потребуют вмешательства. Оставайтесь для подростка другом, в котором он всегда будет ощущать защиту и заботу. Гороскоп на апрель 2022 Дева Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Любовь - это прекрасное чувство. Можно любить все вокруг, весь мир, который нас окружает. Данный любовный гороскоп мы будем рассматривать с точки зрения взаимоотношений мужчины и женщины. Все мы хотим кому то нравится, особенно актуальна данная тема для личных, любовных отношений. Данный гороскоп поможет вам понять, как понравится тому или иному знаку зодиака. В Индии, например, до сих пор жених и невеста перед бракосочетанием отправляются к астрологу для получения заключения о совместимости. Хотя по утверждению тех же астрологов настоящая любовь способна преодолеть самые сложные преграды.   От чего Козероги придут в восторг может совсем не понравиться Львам. Кто-то не любит сидеть дома, а кто-то ненавидит большие сборища людей. Что же придумать, чтобы завоевать его или её? Ваш солнечный знак — это всеобъемлющее руководство для вашей личности и руководство к определенным жизненным урокам, из которых вы можете выбрать что-то для себя, в том числе в области любви и отношений. Что ждать в любви от женщины Овна или Рыбы. Как тот или иной знак проявляет свою любовь Как познакомиться на пляже женщинам стихии огня, воздуха, земли, воды с мужчинами. У кого из них получится это лучше, а кому стоит поискать другой путь покорения мужских сердец.   В чем кроются причины одиночества женщин в любви. Каждому знаку зодиака свойственны черты, которые отпугивают потенциальных постоянных партнеров. Вам ужасно надоел ваш избранник и вы никак не можете отвязаться от него? Ознакомьтесь с гороскопом и поймете, что не нравиться вашему партнеру больше всего и делайте это. Вы будите свободны.   Самые распространенные причины мужской измены, в зависимости от знака Зодиака.  Какие же качества вы обнаружите у себя после расставания с человеком того или иного знака зодиака Каждому знаку зодиака присущи те или иные особенности и учитывая эти особенности можно быстрее добиться расположения того или иного человека. Вы видите человека в первый раз и о чем же с ним говорить? Как бы не ляпнуть лишнего? Что сделать, чтобы расположить его к себе? Вам подскажет гороскоп как вести себя на первом свидании Первое свидание прошло, и что? Естественно, хочется мечтать о втором, третьем и последующем романтическом рандеву. Астрологи уверены, что все в данном случае зависит от мужчины, который вас оставил в неведении после первого свидания.       Что делать, что она стала твоей навсегда? Что она любит, а что нет? Почитайте гороскоп и он откроет вам прямую дорогу к сердцу женщины каждого знака зодиака. Чтобы узнать, как знаки зодиака признаются в любви, нужно ближе познакомиться с их внутренним настроем, характером и поведением. Как флиртовать с мужчиной и добиться его расположения? Что стоит делать, а чего опасаться, чтобы в вас не разочаровались и не оттолкнули? Узнайте желания и потребности вашего мужчины. Если на первом свидании проскочила «искра» влюбленности, то это уже шанс создать отношения. Но иногда от первого впечатления остаются лишь воспоминания, а мужчина, резко исчезает. Каждый из нас мечтает встретить свою «вторую половинку», но хитрющая судьба может годами испытывать терпение. Мы ходим на вечеринки, знакомимся в компаниях и даже в автобусе надеемся столкнуться с тем, кого назовем «любимым и единственным». Гороскоп поможет нам решить эту проблему, а также подскажет, в каком направлении двигаться, чтобы встретить любимого человека. Сексуальный гороскоп Гороскоп брака
Как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Козерогу, в первом месяце лета у вас будет много интересных моментов, не исключены и проблемы, требующие вашего решения, а также достижения, которые заставят вас гордиться собой. Козерог не привык останавливаться на достигнутом. Впереди покорение неизведанных вершин, реализация новых планов. Принимать участие в новых и масштабных проектах – это всегда здорово и почетно. Сложнее каждый день ответственно относится к выполнению служебных обязанностей, в которых нет ничего героического.  К этим нюансам им не привыкать, Козерог в июне 2020 отличается превосходным трудолюбием, впрочем, как и всегда. Но именно в этот момент он особенно сильно захочет, чтобы окружающие, наконец, оценили его усилия. По здоровью гороскоп на июнь 2022 года Козерогу советует, самое время обратить внимание на свое состояние. Найдите время для посещения врача и профилактического медицинского осмотра. Сдайте анализы. Это первое, что вы должны сделать, если у вас есть беспокоящие симптомы. В июне Солнце движется по 6 дому гороскопа. Это сектор здоровья и забот. Козерогу придётся сосредоточиться на повседневных делах, а реализацию планов отложить. По этому вопросу не стоит переживать. Со временем вы непременно наверстаете упущенное. А пока терпение – это ваше главное качество в сложившейся ситуации. Только благодаря ему вы шаг за шагом преодолеете все невзгоды. Это подходящее время для общения. Если у вас появятся какие-то идеи, которые невозможно сейчас реализовать. Отложите их на потом, положите их в свою копилку, они вам пригодятся. Но скорее всего, в этом месяце вы уделите много времени развлечениям или шалостям. Главное, обратите внимание на то, чтобы ваши поступки не обидели других людей. Еще лучше, если Козерог в июне 2022 найдет себе какие-то умственные развлечения. Это могут быть конкурсы, шахматы, карты, домино или что-то еще в этом роде. Меркурий передвинется в 6 дом Козерога с 13 июня. Как предсказывает гороскопом на июнь 2022 Козерогам – вы можете почувствовать себя, как будто "на грани". Причиной может быть – загруженность в работе и занятие несколькими делами одновременно. Желание постоянно балансировать между работой и семьей, вызовет много трудностей. Будьте готовы, что в это время, вероятнее всего, у вас не появится ни одной минуты на расслабление. Но не исключена и обратная ситуация, когда события будут развиваться очень медленно.  Придется бездельничать и нечем будет себя занять. В таком случае, Козерог в июне 2022 точно заскучает. Может сложиться так, что вы будете предлагать свою помощь другим людям. Иначе почувствуете себя ненужным и бесполезным. Солнце из 6 дома рекомендует вести здоровый образ жизни. Как утверждает гороскоп на июнь 2022 для Козерога, если вы замечательно себя чувствуете, это не дает вам право постоянно экспериментировать над организмом. В июне он не вынесет таких издевательств!  Самое первое, что вы должны сделать, избавиться от всех вредных привычек (курения, употребления спиртных напитков, сладкого в неограниченных количествах и т.д.). Режим дня – один из основных и важных моментов. В начале лета много забот. Не следует пренебрегать полноценным отдыхом, иначе быстро можно заработать синдром хронической усталости и обострение имеющихся недугов. Периодические и спокойные прогулки на свежем воздухе, успокаивающие отвары, чаи, настойки на целебных травах – это то, что сейчас необходимо. Марс в 4 доме гороскопа сейчас. Сектор связан с родителями и другими родственниками. Приложите все усилия, чтобы расшевелить «стариков». Поездка на дачу, природу, прогулки на свежем воздухе – то, что нужно им в этот момент. Гороскоп на июнь 2022 Козерогу советует, если близкие ведут активный образ жизни, возьмите абонемент для всей семьи в фитнес-клуб или запишите их на оздоровительные программы. Организуйте посещение родными терапевта. Не лишним будет прохождение диспансеризации. Ведь именно в это время если появятся проблемы со здоровьем, есть возможность устранить их быстро и безболезненно. Этот месяц для Козерога – идеальное время для поездки в санаторий всей семьей. Массажи, ЛФК, профилактические процедуры пойдут на пользу не только вам, но всем членам семьи. Если у родственников есть наследственные заболевания, то сдайте анализы или пройдите необходимые обследования. Посещение маммолога, эндокринолога и гинеколога, не исключение. Полнолуние проходит у Козерога в 12 доме. Это период заставит задуматься о вещах, которые вы откладывали на потом, и уже, возможно, успели о них забыть. О том, что вас беспокоило, создавало дискомфорт, вызывало чувство неуверенности – то о чем вы не хотели бы вспоминать. Наступает период разобраться с проблемами, и принять решения. Именно этот дом - отвечает за ваше подсознание.  Полная луна, находящаяся здесь, помогает раскрыть глаза на происходящие моменты и их последствия, которые оставались для нас тайной.   Уделите внимание своим снам. Они могут быть особенно красочными и связанными с реальностью. В них Козерог получит ответы на многие интересующие вопросы. Оно произойдет у Козерога в 7 доме. Пришло время еще раз уделить особое внимания своим партнерам. Не имеет значение, касается ли это деловых или личных отношений. Член семьи, единственный друг, коллега или заядлый противник могут в это новолуние сыграть для вас решающую роль. Гороскоп на июнь 2022 Козерогу рекомендует, найти точный баланс между своими предпочтениями и потребностями другого человека. Чтобы улучшить отношения, а не испортить их – используйте свою харизму и положительную энергию. Может быть, именно в конце июня Козерог встретит особенного и значимого в своей жизни человека. Благоприятные дни в июне 2022 для Козерога: 22, 23, 25, 26, 29 Неблагоприятные дни: 10, 14, 18 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Козерог Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
В ноябре 2021 нужно настроиться на то, что судьба без испытаний не оставит. Напряженность будет особенно чувствоваться в личной жизни. Поистине сложный месяц, когда придется обходить острые углы во взаимоотношениях с людьми. И неважно, родственники это, новые друзья или коллеги, следует быть максимально сдержанным и корректным. Гороскоп на ноябрь 2021 года предсказывает конфликты с любимым человеком. Они будут происходить из-за разности взглядов на материальную сферу. В коллективе тоже масса недоразумений и жарких споров. Спокойно выражайте свои мысли и принимайте то, что рекомендует начальник. Если все придать четкому плану, то ошибок и неприятных ситуаций будет меньше. Ноябрь «богатый» на завистников и конкурентов. Но сражаться с ними с утра до вечера не стоит. Они сами себя «съедят», наберитесь терпения. Мирно улаживайте отношения, и проигнорируйте происки недоброжелателей. Тем более, что их опыт и знания с вами не сравнятся. Гороскоп на ноябрь 2021 года советует контролировать состояние здоровья. Врачи даже в холодную погоду рекомендуют гулять и закаливать организм. Следите не только за весом и фигурой, но и за психическим здоровьем. Остерегайтесь простудных и воспалительных заболеваний. В этот период нельзя идти на поводу у соблазнов и мимолетных желаний. Они могут угрожать не только работе, но и собственной независимости. Осторожнее вкладывайте деньги в совместное с партнерами дело. Обратите внимание на текущие поступления, расплатитесь с долгами, кредитом и налогами. Во всем должна присутствовать логика и реалистичный взгляд на вещи. В противном случае расплата за ошибки будет суровой. Сложный период для принятия решения. Возможны крупные потери, ошибки и лицемерные действия извне. Нужно быть деликатным и выдержанным, чтобы пережить превратности судьбы. В профессиональной сфере немало проблем и запутанных предложений. С финансами обращайтесь аккуратнее, не походите на транжиру. Не исключена лень и депрессивное состояние, с которым нужно бороться основательно. Гороскоп на ноябрь 2021 года не советует кому-то и что-то обещать. Вряд ли сможете отличиться благородством в этом плане. Мыслительная реакция на высоком уровне. Можно заняться реализацией творческих проектов, выражать идеи на публике и повышать знания. Умственная работа будет особенно эффективной, если не отвлекаться на пустяки. Успех на стороне тех, кто подписывает контракты, оформляет документы и дает реальные обещания. Больше трудитесь руками, оттачивайте мастерство. Возможен взлет в материальной сфере, достойная прибыль. Овну можно смело нацелиться на карьеру и достижение финансовых целей. Все получится так, как мечталось. Но действовать необдуманно или чересчур амбициозно, нельзя. Можно угодить в неприятные истории, обрасти интригами, и споткнуться о свое «я». Вокруг немало завистников и корыстных особ, будьте осторожнее. Главное, выдержать этот сложный период. Гороскоп ноябрь 2021 Овен Ноябрь 2021 года предсказывает море неудач и хитросплетений. Но если вовремя «включаться» в процесс и реалистично мыслить, то проблемы ликвидируются сами. Нужно повышать уровень знаний и наполняться новой информацией. Осенний месяц принесет немало финансовых хлопот, что может плохо сказаться на отношениях с руководством. Гороскоп ноябрь 2021 Телец Близнецам необходимо следить за поведением и верно трактовать желания. Можно попасть в переплет из-за болтливости и легкомыслия. Личную жизнь охраняйте, как зеница око. Главное, не считайте партнера собственностью и избавляйтесь от ревности. Одиноким людям повезет в любви, они встретят «вторую половинку». Но для этого будьте активнее в знакомствах. Гороскоп ноябрь 2021 Близнецы Рак – мастер прятаться в свою «раковину». Особенно, когда надвигаются проблемы. Но если в этом месяце уйти в тень, то можно испортить деловые отношения и забыть про карьеру. Будьте осторожнее, грядут перемены и сокращение штата. Гороскоп на ноябрь 2021 года советует Раку быть активнее в работе, браться за новые проекты и повышать профессионализм. Гороскоп ноябрь 2021 Рак Личная жизнь и бытовые вопросы у Льва отойдут на задний план. Все время будет занимать работа, достижение карьерных и финансовых целей. Если включить экономию, то удастся накопить приличную сумму на отдых и вещи для дома. Не запускайте себя, посещайте салон красоты. Покупки будут особенно удачными, если приобретать их вместе с любимым человеком. Гороскоп ноябрь 2021 Лев Деву ждет сплошная рутина и тоска по новизне. Захочется чего-нибудь необычного, но придется заниматься текущими делами. Зато такая схема откроет яркие перспективы на будущее. Урожай после упорной работы будет весьма богатым и полезным. Гороскоп на ноябрь 2021 года предсказывает повышение в должности и укрепление материального положения. Гороскоп ноябрь 2021 Дева Если Весы правильно расставят приоритеты, то достигнут успеха. Не стоит тратить силы и время на то, что бесполезно в плане денег и карьеры. Нужно воплощать идеи в реальность, проявить творческие таланты. Многим удастся заключить выгодный контракт и стать руководителем процветающей компании. Авторитет укрепится, если появятся здоровые амбиции. Гороскоп ноябрь 2021 Весы Трудный месяц для Скорпиона, нацеленного на решение юридических и личных проблем. Среди коллег появится тот, кто будет делать подножку. Вовремя изолируйте от себя эту особу, чтобы не подорвать репутацию. Гороскоп на ноябрь 2021 года предсказывает препятствия на пути к укреплению финансовой ситуации. Но заниматься этим вопросом следует самому. Гороскоп ноябрь 2021 Скорпион Стрельцу не желательно что-то откладывать в долгий ящик. Вы можете по уши погрязнуть в финансовых проблемах. Необходимо решительно браться за новые дела, не забывая о реализации старых проектов. Доверяйте себе, корректно общайтесь с руководством. Не исключены сложности в отношениях с супругом. Влюбленным людям нужно быть сдержаннее в эмоциях. Гороскоп ноябрь 2021 Стрелец Если у Козерога есть заветная мечта или цель, то в этом месяце удастся воплотить ее в жизнь. Никакие препятствия не остановят тех, кто наполнен упорством и трудолюбием. Гороскоп на ноябрь 2021 года советует быть терпимее к недостаткам других людей. Постарайтесь не опаздывать и быть ответственнее. Ну, а на критику реагируйте спокойно, она иногда полезна. Гороскоп ноябрь 2021 Козерог Для Водолея важно вести себя эмоционально сдержанно и не падать духом. Не исключены конфликты с коллегами и разногласия с начальником. Главное, не бросайтесь в панику и никому не грубите. Слова ранят больно. Если натворите ошибок, то исправить их будет весьма сложно. Выдержка, точность и внутренняя закалка – вот, что поможет в трудных ситуациях. Гороскоп ноябрь 2021 Водолей Астрологический прогноз на ноябрь 2021 года советует позитивнее воспринимать происходящее. Не все события и люди будут в радость, но пережить это придется. Обязательно завершите начатые проекты, от этого зависит карьерное будущее. Ожидается дальняя поездка, в которой может произойти судьбоносная встреча. Возможно, что это настоящая любовь и на всю жизнь. Гороскоп ноябрь 2021 Рыбы Любовная сфера обозначится плавным и ровным течением. Отношения с избранником или супругом укрепятся, что повысит авторитет и придаст уверенности. Хорошо сложатся рабочие и дружеские контакты. Главное, чтобы рядом были надежные люди, которым можно доверять и обратиться за поддержкой. Следует грамотно расставить приоритеты и отказаться от общения, которое тяготит и мешает продвижению на Олимп. Гороскоп на ноябрь 2021 года рекомендует заняться укреплением здоровья. Желательно отрегулировать питание, почистить печень и распланировать щадящую диету. В плане одежды акцентируйтесь на стиле «классика». Деловой и подтянутый образ – вот, ваш «конек» в середине осени. Можно приобрести стильные вещи и модные аксессуары. Любвеобильный период, когда многих потянет на приключения и флирт. Банальная дружба может закончиться бурной страстью, но такой поворот событий ведет к яркому роману. Принимайте участие в массовых мероприятиях, завязывайте деловые контакты и найдите увлечение по душе. Семейные люди получат радостную новость, дорогой презент или жилье в наследство. Гороскоп на ноябрь 2021 года предсказывает обострение интуиции и глубокое осмысление происходящего. Сообразительность, логика и неординарность мышления на высоте! Благодаря этому, можно быстро вычислить неприятелей, избежать ошибок и казусных ситуаций. Следует контролировать слова и действия, никого не обижать и не критиковать без причины. Все плохое, сказанное в ваш адрес, принимайте, как урок жизни. Избавляйтесь от хандры, комплексов и негативных личностей, Стирайте из памяти все, что угнетает и не позволяет расти духовно. Придется много общаться, завязывать контакты и встречаться с деловыми людьми. Период неоднозначный и нелегкий, поэтому следует контролировать эмоции. Возможны конфликты и снижение самооценки, что может завести в тупиковые ситуации. Нужно спокойно воспринимать критику и высказывания окружающих людей. Оптимистичный настрой – вот, что поможет уйти от неприятностей. Можно смело строить планы, давать обещания и бороться за свое счастье. Только подальше от иллюзий, они могут увести с верной дороги. Бизнесменам обязательно повезет, если не пропустить мимо выгодные предложения. Их будет достаточно для того, чтобы надолго укрепить положение в обществе и финансовую ситуацию. Благоприятно пройдет обучение, повышение квалификации и командировка. Гороскоп на ноябрь 2021 года советует быть внимательнее в коммерческих делах. Здесь ожидаются не только убытки и преграды, но и глобальные разочарования в своих действиях. Не нужно вести себя чересчур напористо, это навредит деловым контактам. Возможны споры и конфликты с авторитетными особами, непосредственным начальником и правоохранительными органами. Следите за тоном, снижайте его в критических ситуациях. Этот период нужно пережить достойно и без паники. Возможны проблемы с самых разных сторон, поэтому ответственность и планирование не помешает. Не исключены ссоры с друзьями, коллегами и влиятельными людьми. Необходимо быстро решать вопросы с деньгами, страховкой и кредитованием. Не желательно браться за что-то новое, если старые проекты в запущенном виде. Финансовая ситуация накалена до предела, не следует рисковать и заниматься капиталовложениями.  "Гороскоп на ноябрь 2021 года для женщин и мужчин (любовный гороскоп, работа, финансы, здоровье)" принадлежит . При копировании активная ссылка на Гороскоп на 2021 год обязательна
Звёздные аспекты июля 2022 способствуют развязыванию узлов личных проблем Козерога, позволяют увидеть суть и причины прошлых неудач. Если Козерогу патологически не везёт в любви, то в июле появляется возможность проанализировать прошлое и удачно начать всё с чистого листа. Для привлечения любовного успеха необходимо произвести индивидуальный переворот в первой половине июля. Например, изменить тактику общения, манеры поведения, облик, имидж, стиль и, разумеется, отказаться от прежнего любовного идеала. И чем больше новый претендент на отношения отличается от бывшего по внешности, характеру и роду занятий, тем больше Козерог будет застрахован от разочарований. Козерог, находящийся в постоянных отношениях, будет чаще замечать недостатки своего избранника. Тем не менее некоторые достоинства и поступки партнера могут стать приятным сюрпризом в июле. Однотонная любовная палитра будет озаряться яркими красочными событиями. Благоприятен совместный отдых, развлечения и путешествия. Отдельные аспекты любовного гороскопа на июль 2022 года Козерога посвящены серьёзным отношениям и семейным узам. Брак по расчёту в июле будет разрушаться, как карточный домик. Благоприятна свадьба, если отношения построены на бескорыстной взаимной любви. Период с 13 по 19 июля 2022 – персональное окно возможностей в личной жизни Козерога. Оно станет самым счастливым временем для знакомств, начала отношений, сожительства или свадьбы. С 13 июля Венера в Близнецах образует тригон с Сатурном, стабилизируя любовную связь, после чего переходит в знак семейного Рака, усиливая перспективу самого крепкого брака. Самым неблагополучным фактором в личной жизни Козерога в июле 2022 является любовное соперничество. Наличие соперника в новых отношениях не приведёт к счастью. Поэтому в июле не стоит продолжать знакомство и налаживать связь с тем, кто изначально несвободен. По возможности лучше всячески избегать сложных, запутанных отношений и любовных треугольников. Любовный гороскоп на июль 2022 Козерога также предсказывает о повышенной совместимости с представителями знаков: Рак, Лев, Телец и Весы. Гороскоп на июль 2022 Козерог Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на октябрь 2021 года прогнозирует, что месяц однозначным и легким не назовешь. Проблемы во взаимоотношениях, препятствия и неприятные ситуации будут присутствовать в жизни зодиакальных знаков в октябре 2021. Они коснутся личной и профессиональной сферы. Но особенные трудности ждут тех, кто отворачивается от перемен. Их нужно принимать достойно, а не прятать голову «в песок». Возможны крупные финансовые убытки, которых не избежать. Следует вести себя максимально экономно и расчетливо. Гороскоп на октябрь 2021 года предсказывает ровное течение в любви. Тем, у кого уже есть статус «семейный», переживать нечего. Придется много хлопотать по дому и опекать пожилых родственников. Ну, а одинокие люди могут рассчитывать на романтическое знакомство. Но не у всех данная встреча обернется долгим и серьезным союзом. В середине осени следует заняться укреплением здоровья. Акцент на питание, режим дня и спортивные упражнения. Нужно включить в рацион больше овощей и фруктов, по утрам делать гимнастику и закаливать организм. Гороскоп на октябрь 2021 года прогнозирует повышение физической активности. Люди становятся подвижными, легкими на подъем. Однако, они рискуют стать чрезмерно импульсивными, склонными принимать необдуманные решения, в том числе и те, которые ставят под удар их финансовую стабильность, перспективу финансового роста. Помехой на пути к счастью может стать и стремление продемонстрировать свое превосходство. Не перегибайте с этим палку, особенно, когда речь идет о взаимодействии с начальником. Гороскоп на октябрь 2021 года прогнозирует, удача в этот период будет на вашей стороне, за что бы вы ни взялись. Спугнуть ее может лишь ваша лень, неумение противостоять приступам слабости, импульсам, подталкивающим вас к пустым или даже опасным действиям. Помните, что максимум из этого дня выжмет лишь тот, кто готов выложиться на все сто. Человек в этот период становится щедрым, у него возникает необходимость теснее взаимодействовать с окружающими, радовать их сюрпризами. На приобретение которых придется потратиться. Не исключено, что графа расходов превысит запланированный показатель, но об этом не придется жалеть. Осторожность, как говорит гороскоп на октябрь 2021 года, не помешает в вопросах, связанных со страховкой, налогообложением, распределением капитала. Как бы вы не стремились к независимости, на ваше положение в деловой и личной сфере напрямую влияют окружающие, их слова и действия. Чтобы в подобных условиях серьезно не пострадать, минимизируйте активность, в том числе и коммерческую. Иначе вы не только не решите проблемы, но и спровоцируете новые, связанные с закулисными играми, которые против вас ведут ваши конкуренты. Многим захочется искать утешение в общении с половинкой. Однако, последняя готовит вам неприятный сюрприз в виде необоснованной ревности и чрезмерной подозрительности. В социальной сфере человек становится пассивным. Он неохотно общается с окружающими, стремится избежать посещения мероприятий, в том числе и тех, на которых он может хорошо провести время с друзьями, близкими. Остро ощущается необходимость уединиться, задуматься о смысле жизни. Неудачи ожидают тех, кто будет вынужден отправиться в командировку, кто состоит в романтических отношениях, над которыми партнерам следует много работать. Многие дела, за которые вы возьметесь, обречены на крах. Всему виной – нежелание настраивать себя на оптимистичный лад, апатия, граничащая с депрессией. Овну удастся немного передохнуть от материальных проблем. Они в октябре 2021 года разрешатся быстрее обычного. О работе и деньгах думайте меньше, позаботьтесь об устройстве личной жизни. Отношения с родственниками прекрасные, если меньше спорить. Тем, кто находится в поиске любви улыбнется судьба. Есть шанс создать достойные отношения. Гороскоп октябрь 2021 Овен Тельцу нужно держать себя в руках, не буйствовать по любому поводу. Нервная система – не железная, помните об этом в октябре 2021 года. Обратитесь за поддержкой к близким, если что-то застопорилось. В рабочей сфере все пойдет, как прежде. Выполняйте задания без суеты, будьте ответственнее. Больше бывайте на свежем воздухе, укрепляйте иммунитет. Гороскоп октябрь 2021 Телец Близнецам нужно внимательно осмотреть свое окружение на работе. Есть коллеги, которые вам завидуют и пытаются «подсидеть». Не выражайте слишком бурно эмоции, уходите от конфликтов. В октябре 2021 года возможны серьезные убытки, следите за поступлением денег на счет. Семейным людям придется экстренно решать вопросы, связанные с детьми-подростками. Гороскоп октябрь 2021 Близнецы В жизни Рака будут присутствовать препятствия и «качели». С одной стороны все складывается хорошо, с другой – настоящая катастрофа. Поэтому назвать октябрь 2021 года успешным нельзя. На работе все идет по плану и реализовывается моментально, а вот в личной жизни сплошная неразбериха. Но все проблемы получится решить только самому, если не опускать руки. Гороскоп октябрь 2021 Рак Льву не следует заниматься всеми вопросами и решать проблемы в состоянии спешки. Если хочется достичь результата, то нужно быть планомерным и сдержанным эмоционально. В октябре 2021 года необходимо укреплять свои позиции и никому не позволять сесть вам на шею. Людям, у которых есть семья, предстоит заняться обустройством жилья, ремонтом и финансовыми делами. Гороскоп октябрь 2021 Лев Карьерный рост и преодоление преград на пути к успеху – вот, что ждет в октябре 2021 года Деву. Если ко всему подойти рационально и взвешенно, то удастся разрешить все имеющиеся проблемы. Энергии и сил хватит, не переживайте. В личной жизни масса недоразумений, конфликтов и разборок из-за ревности. Будьте сдержанны в эмоциях, тогда сохраните отношения. Гороскоп октябрь 2021 Дева Если Весы будут во всем сомневаться, то и шага не сделают вперед. Октябрь 2021 года – месяц ярких свершений и неожиданных предложений. Ни от чего не отрекайтесь, иначе будете долго топтаться на месте. Шопинг разрешается, но все приобретения должны быть заранее обдуманными. Предстоит часто куда-то ездить, общаться с новыми людьми и завязывать контакты. Гороскоп октябрь 2021 Весы На долю Скорпиона в середине осени выпадет немало испытаний. Но если пройти их достойно, то удастся выбраться из рутины и конфликтных ситуаций. Нужно прислушиваться к интуиции и обращать внимание на знаки судьбы. Многие в октябре 2021 года попадут в депрессию, если не прекратят ныть и переживать из-за пустяков. Не бойтесь одиночества, оно пойдет вам на пользу. Гороскоп октябрь 2021 Скорпион Для Стрельца октябрь 2021 года будет месяцем перемен и преобразований. Это коснется быта, любви и внешнего образа. Главное, не гнать на «красный свет», чтобы не разрушить внутренний комфорт. Не исключено повышение в должности. Значит, можно рассчитывать на укрепление материального положения. Меньше критикуйте окружающих, боритесь со своими недостатками. Гороскоп октябрь 2021 Стрелец Финансовая ситуация у Козерога стабилизируется, что однозначно порадует и вдохновит на новые проекты. Вам придется получать подарки за успешно выполненную работу. Но в октябре 2021 года возможно снижение энергетического запаса. Корректно общайтесь с коллегами, родственниками и любимым человеком.  Не исключено путешествие романтического характера. Гороскоп октябрь 2021 Козерог Водолея ждут частые переезды и перелеты, работы будет много. Но и любовная сфера на месте не стоит, в ней масса приятных перемен. В октябре 2021 года поступят выгодные предложения, нужно браться и реализовывать проекты. Есть шанс завязать дружбу и деловое сотрудничество. Одинокие люди могут встретить человека, предназначенного им судьбой. Гороскоп октябрь 2021 Водолей Рыбы стремительно поднимутся по карьерной лестнице, укрепят финансовое положение. Но в семейной жизни нужно больше уделять внимания супругу и детям. Они ревнуют вас к работе и чрезмерной занятости. В октябре 2021 года многие узнают, что скоро станут родителями. Тем, кто пока еще не встретил настоящую любовь, выпадет шанс интересного знакомства. Гороскоп октябрь 2021 Рыбы В личной жизни, как говорит гороскоп на октябрь 2021 года, ожидаются проблемы. Влюбленным внезапно захочется свободы. Они начнут избегать ответственности за свое поведение, за возложенные на них надежды и обязательства. Даже стабильные отношения могут пострадать. Постарайтесь противостоять сиюминутному импульсу, желанию изменить все кардинально. Не принимайте судьбоносные решения, о которых вы с большой вероятностью пожалеете. Думайте перед тем, как что-то сказать или сделать, иначе вам не избежать серьезных ошибок. С минимальными потерями это время переживут люди мудрые, способные держать себя в руках, направлять энергию в правильное русло. Гороскоп на октябрь 2021 года советует сохранять спокойствие, соблюдать нравственные устои. Это благоприятно для каждого, кто стремится к гармонизации личной жизни, отношений с партнером и родственниками. День подходит для объявления о помолвке, для бракосочетания, организации семейного торжества. Удача также будет на стороне тех, кто решит трансформировать дружбу в нечто более серьезное. В романтических отношениях ожидается кризис, связанный с нежеланием партнеров идти на уступки ради устранения проблем. Не рекомендуется в это время проводить семейные мероприятия, планировать поездки, переезды. Сдерживать себя придется и тем, кто чувствует усиление сексуальной энергии. Ваше желание попробовать в спальне что-то новое партнер, скорее всего, встретит агрессией. Гороскоп на октябрь 2021 года указывает на возможные сбои в работе специалистов юридической сферы, индустрии красоты. Проблемам предшествуют ошибки, связанные с человеческим фактором. В этот период человеку сложно анализировать происходящее, делать правильные выводы и принимать соответствующие решения. Неблагоприятны также деловые встречи. Проекты, которые были запущены весьма удачно, окажутся провальными. Многие будут вынуждены вернуться к тому, с чего они все начинали. Не стоит ожидать и успеха в переговорах. Даже опытные дипломаты не смогут отстоять свою точку зрения, удачно апеллировать к мировой, торжеству справедливости. Не торопитесь с заключением новых договоров, пересмотром старых. Гороскоп на октябрь 2021 года указывает на реальную возможность достичь вершин на работе, укрепить материальную базу. Ключевую роль в этом сыграет ваш оптимизм, способность вовремя применять имеющиеся профессиональные знания и навыки. Воспользуйтесь моментом и выложитесь на все сто. Продвижение по карьерной лестнице не за горами. Больше всего шансов получить подобный подарок Вселенной у представителей правоохранительных органов, рекламщиков, журналистов, писателей. Обостряется желание, во что бы то ни стало обойти конкурентов. В результате человек становится более бойким, готовым в любую минуту начать в жаркие дебаты, отстаивать место под солнцем, даже если это чревато серьезными конфликтами. Не перегибайте палку с агрессией, иначе окружающие посчитают, что вы лишены здравого смысла. Не рубите с плеча, повремените с принятием важных решений. Сосредоточиться гороскоп на октябрь 2021 года советует на разработке новой стратегии. В это время вы честны, в меру прямолинейны, искренни. К вам магнитом будет тянуть влиятельных личностей, тесное взаимодействие с которыми – прямой путь к росту. Период также подходит для начала судебных разбирательств, решения правовых споров, юридической консультации. Приветствуется реализация больших проектов. Над ними нужно работать вместе с кем-то. Гороскоп на октябрь 2021 года предсказывает, что благоприятно время для оформления страховки, заключения важных договоров. Ожидается усиление таких качеств, как целеустремленность, желание контролировать все единолично. Люди становятся более активными, решительными, способными устранять на пути к счастью любые преграды. Помешать им может излишний авантюризм, воинственный настрой. Научитесь направлять имеющуюся энергию в правильное русло. Стремитесь получать удовольствие от того, чем вы занимаетесь, иначе вы рискуете запустить деструктивные процессы, спровоцировать проблемы в социальной сфере. Гороскоп на октябрь 2021 года указывает на обострение желаний, тесно связанных с эмоциональным фоном. В этом месяце вы станете более страстными, чем-то увлеченными. Под влиянием планеты повышается тонус, обновляются энергетические запасы. Это пойдет на руку спортсменам, людям регулярно усердно тренирующимся, стремящимся побить рекорды, проверить себя на прочность. Воспользоваться моментом стоит и карьеристам, мечтающим покорить новые высоты. Вы будете готовы работать больше обычного, выполнять задания иного уровня сложности. Трудиться придется в сложных условиях. Обстановка время от времени будет накаляться, времени на отдых окажется мало. Не опускайте руки, и вы получите желаемое. В методах достижения целей вы не ограничены.  "Гороскоп на октябрь 2021 года для женщин и мужчин (любовный гороскоп, работа, финансы, здоровье)" принадлежит . При копировании активная ссылка на Гороскоп на 2021 год обязательна
Гороскоп на август 2022 года Водолею предсказывает, при общении с окружающими, вы найдете ответы на многие вопросы, из-за которых волнуетесь. Иногда переход Солнца через 7 дом может наградить человека небывалой для него уверенностью в своем партнере, что впоследствии может стать причиной разочарования. Не всегда реальность такова, какой мы ее видим и рисуем себе в своих представлениях. Вам уже давно нужно изменить жизнь, и вполне возможно, что август станет именно тем месяцем, когда вы наконец-то сделаете это. Транзит Солнца также позволит избавиться от надоедливых и досадных сомнений. Проявив настойчивость и решительность в реализации планов, вы сможете подняться еще на одну ступень карьерной лестницы или расширить свой бизнес. Гороскоп на август 2022 года Водолею прогнозирует, это подходящее время для начала рекламной кампании, проведения переговоров, заключения брачного союза и объявления о помолвке. Возможно, будут такие ситуации в августе, которые заведут вас в тупик. Сначала вы будете полагать, что можно справиться с ними своими силами, но вскоре поймете, что ошиблись и переоценили возможности. Без посторонней помощи вам не справится. Придется позабыть о гордости и страхе быть отвергнутым. В вашем окружении есть надежные люди, которые придут на помощь. В августе Водолеи обладают повышенной интуицией к денежным операциям. Они будут знать, куда вложить средства с максимальной выгодой. Есть единственный момент – это должны быть чужие капиталы, а не свои. Может кто-то изменить профессию. Например, станет финансовым аналитиком, биржевым брокером или страховщиком. А кому-то улыбнется удача, и он получит неожиданное наследство. Вас ожидают серьезные переговоры с партнерами? Постарайтесь не накалять обстановку и не будьте через чур уверены в своей правоте. Тем более, что это будет не так. Гороскоп на август 2022 Водолею советует, открывать бизнес лучше используя совместные или заемные капиталы. Только в этом случае ваши планы окажутся успешными. Не стоит, наедятся только на свои силы. Перепроверьте все нюансы, возможно, вы не учли мелочи, которые могут быть камнем преткновения. Вероятно, этот транзит позволит вам заглянуть вглубь самого себя и понять истинный смысл тех идей, которые приходят вам в голову. Например, вы осознаете, что занимаетесь нелюбимым делом. Может быть, это случится не само по себе, а благодаря какому-то человеку из вашего окружения. Меркурий 26 августа переходит в 9 дом. Следуйте всем рекомендациям гороскопа для Водолея на август 2022, используйте это время для обучения, возможно даже самостоятельного. Самое время, чтобы приобрести новые знания и ценный опыт. Хороших результатов добьетесь в ведении совместного бизнеса при сотрудничестве с иностранными партнерами, в сфере юриспруденции. Возможно, Водолей решит отправиться в путешествие, но оно будет не развлекательным, а с познавательными целями. Предпочтение отдайте активному отдыху. Это намного эффективнее занятий в спортзале. Иногда устраивайте себе спокойные дни. Например, подольше поспать в выходной день, поваляться на диване с книжкой или перед телевизором. Марс в этом месяце гостит в 4-м доме гороскопа. Это сектор семьи, он предупреждает, что некоторые Водолеи потратят силы на помощь родственникам. Они могут заболеть или же будут нуждаться в заботе. Ну, а если они полны сил и энергии, на пользу пойдёт совместный отдых, работа на приусадебном участке. Главное — без фанатизма, получая от процесса удовольствие! Гороскоп на август 2022 года Водолею советует, избегать переохлаждения и случайных связей, так как присутствует риск болезней мочеполовой системы. Первая декада чревата травмами. Будьте предельно внимательны при вождении, в общественном транспорте и работе с техникой. Присутствуют проблемы с ЖКТ. Придерживайтесь профилактической диеты, если страдаете хроническими заболеваниями, обратитесь к врачу. Августовское полнолуние будет проходить у Водолея в 1 доме. Определенные события могут подарить вам уверенность в себе или же удастся удивить даже себя какими-то не свойственными вам поступками. Для Водолеев это будет плодотворное время. Вы получите результат от недавно выполненной работы или достигнете высот на пути к достижению цели. Полнолуние в 1-ом доме дает возможность яснее разглядеть, что для вас полезно и помогает двигаться вперед. Также вносит ясность от чего лучше избавиться, чтобы не возникли неприятности. Новолуние в сентябре, которое будет в 8 доме, станет напоминанием о важных вопросах. Они связаны с физической близостью, чужими материальными средствами и умением управлять эмоциями. Это отличный период для поиска и привлечения инвесторов, для получения кредита в банке. Сексуальные отношения могут войти в фазу трансформации. Не бойтесь поделиться со своей половинкой фантазиями. Взгляните на жизнь с другой стороны и поймите, что в ней работает правильно, а что нуждается в улучшении. Если что-то нужно изменить, сделайте это без сомнений. В этот период вы поймете людей и мотивы, которые движут ими. Иногда вы будете разочарованы в том, что заглянув под обертку, увидите пустоту. Благоприятные дни в августе 2022 для Водолея: 7, 12, 15, 19, 20 Неблагоприятные дни: 23, 27, 28 Любовный гороскоп на август 2022 года Водолей Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
По 11 дому в Раке передвигается планета любви Венера. Хорошее время, чтобы чаще общаться с друзьями. Ну, а те, кто давно находиться в поисках «своего» человека, повезет. Любовный гороскоп на июнь 2022 года Раку обещает судьбоносное знакомство. В компании произойдет незабываемая встреча. Но партнер не окажется для вас новичком. Вы уже давно с ним знакомы, но относились лишь, как к другу. Прислушайтесь к интуиции, стуку сердца, чтобы не упустить человека, который ярким светом озарит судьбу. Для влюбленных Раков июнь окажется месяцем душевных испытаний. Возможно, что отношения с избранником станут намного прохладнее. Ищите причину не в себе, а в слухах, которые распускают завистники. Доверяйте человеку, которого любите, тогда все неприятности уйдут. В 12 дом Венера перейдет с 23 июня. Это спокойный период для любовной сферы. На перемены не надейтесь, все идет ровным ходом. Семейные люди захотят покоя и комфорта. Если в вашем браке, итак, все замечательно, то просто отдыхайте вместе с супругом и наслаждайтесь общением. Чаще гуляйте, выезжайте на природу и дарите друг другу нежные вечера. Не желательно отправляться в путешествие и работать на даче, как предсказывает любовный гороскоп на июнь 2022 года Раку. Одинокому Раку суждено влюбиться, но взаимности он не получит. Грустно, но примите это как данность. Главное, не заниматься самоедством и не уходить в себя. Решения нужно принимать только с «холодной» головой. Мыслите позитивнее, не пытайтесь все анализировать и моментально отвергать. В июне маленького Рака нужно окружить таким вниманием, чтобы он чувствовал себя в полной безопасности. Мамам и папам понадобится приличная порция терпения, чтобы выдержать все обиды и капризы своего чада. У ребенка возможны проблемы со здоровьем – простуда, аллергия и беспокойный сон. Но переживать не стоит, если вовремя обратиться к врачу, то лечение даст результат. Гороскоп на июнь 2022 года Раку школьнику предсказывает грустное настроение и отстраненность от всяческого общения. Ребенок захочет побыть один, почитать или поиграть в компьютере. Главное, чтобы родители не лезли к нему с расспросами, это лишь усугубит ситуацию. Рак сам выберется из раковины, и справиться с хандрой. Ну, а подростка Рака в июне ждет первая любовь... Увы, не взаимная. Многие заинтересуются эзотерикой и психологией. Гороскоп на июнь 2022 Рак Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на завтра Близнецам поможет обозначить в жизни самые важные аспекты. Под воздействием этого можно легко и качественно воплотить в работу неординарные проекты. Без страха и упрека придется взглянуть на то, что уже проделано неоднократно. Стремясь к успеху, Близнецам завтра не следует шагать по головам. Учтите, что все возвращается бумерангом.  Есть возможность отказаться от всего, что давно мешает. И не только в работе, но и других сферах. Если обратиться за подсказкой к гороскопу на завтра Близнецам, то можно укрепить свое положение и получить достойную должность. Эффективными окажутся задания, касающиеся финансов и нововведений. Главное, заранее прочтите «звездные» рекомендации. Не смущайтесь, если нужно проявить таланты на людях. Пусть все оценят, на что вы способны. Желательно, Близнецам контролировать свои слова и поведение, чтобы не попасть впросак. От того, что вы запланируете сегодня, будет зависеть взаимодействие с окружающими людьми.  Не строит сейчас начинать новых дел, в которых вы рассчитываете на помощь партнеров или коллег. От них сейчас будет мало помощи. Если 3 ноября придется делать сложный выбор, то подумайте несколько раз, прежде чем принять решение. Проведите вечер расслабленно.


В июле 2022 старые привязанности будет всё меньше заботить Весов, за исключением случаев, когда любовные партнёры становятся друзьями и единомышленниками. Они могут сплотиться на почве общих интересов, работы, бизнеса или творчества. Такая связь может продолжаться ещё годами, и все совместные проекты будут продуктивны. Если же партнёров ничего не связывает, то их почти наверняка ожидает охлаждение или существование в атмосфере недосказанности и одиночества вдвоём, где, подобно паутине, летают обрывки воспоминаний о былых страстях. В целом, всё зависит от того, насколько Весы психологически независимы в паре, обособлены и далеки от занятий партнёра. С 19 июля 2022 ретроградный Хирон незаметно приоткроет двери для одиноких Весов, предоставив шанс новых гармоничных отношений. Но потенциальный избранник будет настолько ненавязчив, что его можно не заметить. Стоит проявить внимательность, особенно Весам, которые «любят глазами», имея типичный эстетический подход к знакомствам: на этот раз предпочтение стоит отдавать не внешнему облику, а внутренним качествам. Благоприятно знакомство и начало отношений с тем, кто не стремится активно соблазнять и покорять, имеет спокойный нрав и чувство собственного достоинства. Это не слишком хорошая новость для Весов, которые не привыкли делать первые шаги. Однако любовный гороскоп на июль 2022 года Весам предсказывает, что инициативу сближения придётся делать самим, после чего наступит полное взаимопонимание. Что касается брака, то Весам в июле не рекомендуется связывать свою судьбу с человеком, который периодически совершает неадекватные поступки или имеет пагубные привычки. Надежда Весов изменить партнёра к лучшему не увенчается успехом, и в будущем разного рода пороки и недостатки будут только прогрессировать. Любовный гороскоп на июль 2022 года Весам также предоставляет дополнительные улики для поиска избранника и знаки зодиака, с которыми повышена совместимость в середине лета: тяга к домашнему комфорту и уюту, любовь к домашним животным, проживание вблизи водного источника, художественный или музыкальный талант, знаки – Рыбы, Рак, Телец, Овен. Гороскоп на июль 2022 Весы Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Месяц будет посвящен активной работе, при этом Весы могут столкнуться с просьбами о помощи со стороны родственников и сложностями со здоровьем. Гороскоп на 2022 год Весов предупреждает о необходимости повышенной концентрации. Трудоголизм практически неизбежен, но при этом представители знака должны помнить о том, что в погоне за карьерой они могут растерять здоровье, а также спровоцировать конфликты с родственниками, которым не хватает внимания. Звезды предупреждают Весы о возможности сплетен за спиной. Самим им не рекомендуется принимать участие в кулуарных играх, так как, скорее всего, ничего хорошего из этого не получится. Спектр задач может в марте 2022 года расшириться, но смысл их останется типовым, что позволит знаку справиться с увеличившимся объемом работы. Гороскоп Весам предлагает не зацикливаться на одной работе. Весы готовы к открытиям, поэтому в начале весны можно также уделить время самосовершенствованию. Звезды поддерживают любые начинания, от занятий спортом или диеты до самообразования или курсов повышения квалификации. Особенно активной будет первая декада месяца. Гороскоп на март 2022 года Весам обещает успешное завершение долгосрочных проектов, а также креативный подход к различным ситуациям. Нестандартное мышление позволит выигрышно преподнести себя в глазах руководства. Однако рассчитывать на существенную материальную прибыль в марте 2022 года не придется. Вложения в работу можно расценивать как перспективные, впоследствии они помогут в росте по карьерной лестнице. Ряд представителей знака все же смогут получить неожиданную прибыль. Для этого им нужно пересмотреть имеющееся хобби под иным углом, возможно оно имеет серьезные финансовые перспективы. В середине марта гороскоп рекомендует Весам отдохнуть. Если они продолжат следовать заданному в начале месяца интенсивному темпу, то могут столкнуться с трудностями со здоровьем. Даже кратковременный отдых поможет знаку перезагрузиться, восполнив энергетический баланс. Подходят любые виды отдыха, от активного и шумного, до тихого, в кругу семьи или в полном одиночестве. Весам при выборе нужно ориентироваться лишь на свои ощущения. Во второй и третьей декаде также стоит задуматься о своем мировоззрении. Невозможно перестроить весь мир под себя, проще обрести чуть больше ответственности и научиться искать компромисс. Реалистичный подход к ситуации звездами только приветствуется. Последняя декада марта может оказаться интересной в плане финансов. На основном рабочем месте широких перспектив не предвидится, зато у Весов есть шанс найти подработку или даже выиграть в лотерее. Одновременно знаку стоит внимательнее подходить к расходам: слишком много денег может тратиться на бездумные покупки или развлечения, что в результате приведет к проблемам с бюджетом. Месяц благоприятствует любви. Любовный гороскоп на март 2022 года Весам говорит о том, что у них есть шанс оказаться в центре внимания. Они привлекательны в глазах противоположного пола, трудность заключается лишь в том, что с головой ушли в работу. И здесь только знаку делать выбор, какие цели поставить приоритетными. Легкий флирт разрешен даже семейным представителям знака. Если они не потеряют голову, то получат от него огромное удовольствие, одновременно повысив самооценку. Ну а уж свободным Весам открыты все дороги, нужно лишь не игнорировать общение. Во многом ему поспособствует период отдыха. Если Весы будут активно посещать светские мероприятия, гороскоп в марте обещает им интересные и перспективные знакомства. Высока вероятность развития романа, однако звезды не обещают, что он станет связью навсегда. Зато позитивных впечатлений останется множество, даже если это будет не один роман, а несколько. Этот сектор нуждается во внимании. Гороскоп на март 2022 года Весам рекомендует не только не игнорировать первые признаки заболеваний, но и в целом выделить время на диспансеризацию. Месяц подходит как для диагностики, так и для стационарного лечения, не игнорируйте его. Иначе мелкие недоразумения со здоровьем могут перерасти в существенные проблемы. Также Весам рекомендуется пересмотреть имеющиеся привычки. Скорее всего окажется, что питание далеко от здорового, а физическая нагрузка касается лишь походов на работу и обратно. При кажущемся еще нескором лете работать над фигурой можно начинать уже сейчас. Весам подойдут мягкие, не слишком ограничивающие меню диеты. Если нет возможности посещать спортивный зал, стоит хотя бы регулярно ходить пешком. Высока вероятность внезапной беременности. Для кого-то новость о прибавлении семейства будет радостной. А те, кто пока не планируют обзавестись потомством, должны внимательнее отнестись к контрацепции. Приветствуется активны отдых. Марс поддержит его в полной мере, поэтому Весы могут наслаждаться любыми его видами без риска для здоровья. Самое важное – получать удовольствие от процесса. Неважно, будут ли это прогулки или спортивные тренировки, важен позитивный настрой. Самые маленькие представители знака требуют к себе внимания. Гороскоп на март 2022 года Весам говорит родителям о том, что пора дать малышу чуть больше самостоятельности. Естественно, под чутким контролем со стороны взрослых. Март подходит для начала посещения дополнительных занятий, спортивных секций. Школьники вызывают большую озабоченность. Они не слишком радуют успеваемостью, а подростки могут столкнуться с первой влюбленностью, скорее всего безответной. Родительская поддержка будет важна в любом возрасте. Нужно лишь научиться не только поучать ребенка, но и слушать его. Начало месяца связано с работой над собой. Гороскоп на март 2022 года Весам обещает широкие возможности. Кто-то решит в период новолуния уделить внимание здоровью, а кто-то примет решение работать над физической формой. Однако звезды говорят о том, что при попытке сесть на диету или освоить новый комплекс упражнений Весы будут успешны лишь в том случае, если возведут занятия в систему. Однократное посещение фитнес-центра никаких положительных результатов не принесет. Также новолуние будет связано с повышенным вниманием к домашним питомцам. Если таковых у Весов пока не было, есть шанс появления нового подопечного. Конец второй декады месяца связан с неожиданными открытиями. Гороскоп на март 2022 года Весам обещает интересный период. Он связан с неожиданными открытиями. Часть из них коснется информации о близких или круге общения, а часть затронет самосознание. Возможно, что Весы примут решение окончательно разобраться с долгоиграющими вопросами, долгое время игнорирующимися. При этом высока вероятность, что в полнолуние результат не будет соответствовать желаемым целям. Гороскоп рекомендует внимательнее прислушиваться к интуиции. Если знаку хочется отдохнуть, то полнолуние подходит для перезагрузки просто идеально. Не подавляете эмоции, размышляйте, анализируйте, даже при кажущейся бесперспективности эти действия принесут свою пользу. Благоприятные дни в марте 2022 для Весов: 20, 23, 25, 27, 31 Неблагоприятные дни: 2, 8, 18 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:

Гороскоп Деве на сегодня поможет избежать суеты и хаоса, без которого этот день невозможен. Не сваливайте все на плохую погоду или скверное самочувствие. Вы сами способны направить энергию в сторону успеха.  Если внимательно изучить советы звезд, то можно многого добиться. Пусть вразрез вашим интересам возникают обстоятельства, но вы сильнее их, поверьте. Грамотно стройте планы на будущее, чтобы сегодня подстраховаться от неудач. Гороскоп Деве на сегодня поможет разгадать даже те секреты, от которых раньше всецело зависел ваш авторитет и отношения с коллегами.  Чувство юмора – помогает и спасает, это уже истина. Если сегодня Дева проявит его во время решения важных задач, то ничто, и никто не пострадает. Наоборот, можно укрепиться на общественных позициях и отложить в сторону дела, от которых нет никакого толка.   Для достижения целей в этот период придется работать более усердно, ведь обстоятельства будут против вас. Старайтесь быть в позитивном настрое, не допускайте слишком большого эмоционального напряжения. Уделите время отдыху.
Гороскоп на неделю Стрельцу поможет сэкономить драгоценное время и выгодно реализовать творческие проекты. Любовный роман, начавшийся в этот период, поставит перед важным выбором в судьбе. Карьера в личном бизнесе пойдет в гору, если найти новых и надежных партнеров. Если сегодня Стрельцу предложат новые условия работы, то следует самостоятельно распланировать график выполнения. Опираясь на подсказки астрологии, можно получить избежать недочетов и в нужный момент продемонстрировать накопленный опыт. Гороскоп на неделю Стрельцу поможет отличить ложное от правдивого. Причем в общении даже с близкими и надежными партнерами. Хочется избавиться от негатива и не наделать ошибок? Тогда прислушивайтесь к звездным рекомендациям. Они наведут на верный путь, а также наделят самоуверенностью и упорством. Даже в неординарных ситуациях у Стрельца получится нейтрализовать свои плохие качества, чтобы преуспеть в рабочем процессе. Гороскоп на неделю Стрельцу окажется верным помощником в самых сложных вопросах. Какую тактику выбрать в разговорах с партнерами? Как избежать финансовых проблем? Ответы найдутся всегда, если уже сегодня быть бдительным и собирать новую информацию. Ближайшие семь дней принесут хорошие известия, а жизнь окажется намного благополучнее.  Начните день неспешно, постепенно входя в рабочий ритм. Так Стрельцам удастся избежать многих ошибок и просчетов. Есть вероятность продвинуться по службе или найти полезных людей, которые могут в этом помочь. Будьте более общительны.  Не тратьте время на бесполезные мечтания, займитесь насущными делами. Составьте четкий план действий, который вы начнете выполнять на следующей неделе. Не верьте всему, что услышите, проверяйте всю информацию. Проявляйте инициативу в делах.  Не лучший день для совместных дел с партнером. Бытовые задачи будут решаться медленно, нехотя. Если есть возможность, то лучше их вообще отложить. Больше отдыхайте, расслабляйтесь. Не стоит употреблять алкоголь, опьянение может спровоцировать агрессию и выяснение отношений с партнером.  Хорошо уделить больше внимания детям или своему любимому человеку. Сходите на свидание, встретьтесь с друзьями и от знакомств не отказывайтесь. Если идти никуда не хочется, то займитесь творчеством, сегодня вас должно посетить вдохновение. Или пойте, танцуйте, выплесните энергию.  Любое общение с окружающими – будь то семья, друзья или деловые партнеры, доставит вам удовольствие и поможет продвинуться по службе. Отнеситесь внимательно к людям, которые вас критикуют. Возможно, они правы и вам стоит изменить некоторые вещи в жизни.  Стрелец будет настроен на этот день, как и на близких людей, чересчур воинствующе. Если хочется прожить в комфорте, то подавите в себе самые скверные качества и эмоции. Удачно сложатся дела, связанные с покупками, перепланировкой и наследством. Не спешите с выводами в любовной сфере.  Если Стрелец возьмет инициативу в свои руки, то все намеченные планы и проекты претворятся в жизнь. Если решите покомандовать, то только собой. Не желательно слезать в спор и конфликтовать с коллегами. Успех в коммерческой сфере ожидает тех, кто занялся своим бизнесом или перевозками.
Для Рыб этот месяц пройдет под знаком обретения финансовой независимости. Гороскоп на апрель 2022 Рыбам говорит о том, что деньги для вас важны не только как средство для покупки товаров и услуг. Достойная финансовая подушка дает уверенность в себе и помогает достигать поставленные цели. Однако Рыбы должны понимать, что идти вперед нужно так, чтобы не ущемлять интересы других. В апреле представители знака могут найти дополнительный источник дохода в виде подработки. Также они могут получить повышение и занять более высокооплачиваемую должность. Имеющиеся средства лучше всего расходовать здраво. Успешным будет вложение в недвижимость или ценности, имеющие долгосрочную перспективу. Начало месяца будет связано с материальной частью жизнью. Гороскоп на апрель 2022 Рыбам предлагает более приземленно взглянуть на финансовую сторону. Если положение не удовлетворяет, настало время что-то менять. У знака есть все шансы упрочить материальное благополучие, нужно лишь приложить усилия. Поощряются креативные идеи, у них есть высокая вероятность успешной реализации. Также Рыбы должны внимательнее относиться к получаемой информации, она может оказаться полезной в деловой сфере. Те представители знака, которые чувствуют неудовлетворенность сложившейся ситуацией, должны приложить больше усилий в поиске новой работы. Гороскоп в апреле 2022 Рыбам обещает поддержку звезд, нужно лишь сконцентрироваться над конкретной целью. Высока вероятность дополнительных источников дохода в виде подработки. Они могут быть связаны с оказанием услуг или с посреднической деятельностью. Успех планеты обещают Рыбам, занятым творчеством. Со второй декады апреля начинается транзит Меркурия в Тельце. Этот период связан с вероятностью командировок, путешествий и поездок на разные расстояния. Момент благоприятен для окончания крупных проектов, а также для улучшения комфорта на рабочем месте. Это могут быть как мелочи в виде новой мышки для компьютера, так и глобальные перемены, связанные с покупкой или перестановкой мебели. В период транзита Меркурия хорошо усваивается любая сторонняя информация. Это поможет тем, кто повышает квалификацию или получает образование: экзамены в апреле 2022 года будут сданы успешно. Естественно, если к ним подходят с соответствующим багажом знаний. Месяц достаточно успешен для Рыб. Звезды подталкивают представителей знака к поиску новых путей и к пересмотру сложившейся ситуации. Высока вероятность внезапного обострения чувств и повышения активности мышления. Чем больше идей вы генерируете, тем выше вероятность успеха. В первой половине месяца Марс, ответственный за энергетический тонус, будет находиться в 12 доме знака. Гороскоп на апрель 2022 года Рыбы говорит, что этот сектор подталкивает к уединению. Не слишком удачный период, во время которого представители знака могут ощущать депрессию и хандру. Многое зависит от них самих. Можно либо поддаться этому чувству и впасть в уныние, или же активно противостоять депрессии, дав себе отдохнуть. Не стоит в это время пытаться совершить подвиг, лучше немного расслабиться, что поможет поддержать нервную систему. Ситуация достаточно противоречивая, так как Солнце в апреле 2022 года породит желание больше зарабатывать. Но в данном стремлении Рыбы должны соблюдать благоразумие, чтобы не надорваться. В целом здоровье не вызывает серьезных опасений, особенно если Рыбы уделяли должное внимание профилактике. Есть вероятность обострения хронических заболеваний, поэтому гороскоп рекомендует при появлении первых признаков обратиться к специалисту. Физическая форма требует внимания, так как в депрессивном состоянии знак склонен замыкаться в себе и переживать. Лучше потратить время с пользой и добавить немного активности. Не стоит идти на рекорды в спортивном зале. Гораздо более полезно обрести привычку ежедневно больше двигаться пешком на свежем воздухе. К спорту в апреле лучше подходить без фанатизма. Во второй половине апреля Марс переходит в 1-й дом, это сильная позиция. Ваша активность и энергия увеличатся. Чувствовать вы будете себя намного лучше. В третьей декаде Солнце еще перейдет в Тельца, в ваш дом общения, поездок. И ваша жизнь заиграет новыми красками. Оно будет проходить во втором доме. Гороскоп на апрель 2022 года Рыбы говорит о том, что новолуние затронет денежный сектор. Поэтому к тратам нужно подходить рационально, даже если и хочется побаловать себя неожиданной покупкой. Иначе материальное положение знака может пошатнуться. Расходы на повседневные предметы или продукты не возбраняются, а вот от приобретения предметов роскоши лучше воздержаться. Время подходит для долгосрочного финансового планирования. Также в новолуние можно заняться самоанализом и открыть в себе новые черты или же отказаться от вредных привычек. Гороскоп на апрель 2022 года Рыбы предупреждает о том, что полнолуние связано с дополнительными расходами. Скорее всего они коснутся интересов других лиц. Возможно, кто-то из близких друзей попросит занять денег в долг или же потребуется купить что-то дорогостоящее родственникам. Полнолуние приходится на восьмой дом знака. Это время для внутренней трансформации. Звезды предлагают Рыбам заглянуть внутрь себя, задуматься о том, все ли в этой жизни устраивает. Возможно, что после такого самоанализа они захотят что-то изменить. Сектор касается и интимных отношений. Поэтому перемены возможны, в том числе, и в данной сфере. Оно пройдет для знака в 3 доме. Гороскоп на апрель 2022 года Рыбы отмечает, что время связано с движением вперед. Высока вероятность неожиданных встреч или событий, которые подтолкнут представителей знака к принятию важных решений. Перемена первоначальных планов характерна для этого новолуния. Время подходит для самообразования, повышения уровня квалификации. Рыбы открыты для всего нового, они успешно впитывают получаемую информацию и запоминают ее без особых усилий. В рабочей сфере полнолуние связано с увеличением объема решаемых задач. Также есть вероятность ситуаций, в которых придется взять на себя больше ответственности. Это позволит Рыбам выигрышно преподнести себя в глазах руководства. Благоприятные дни в апреле 2022 для Рыбы: 1, 7, 18, 23, 30 Неблагоприятные дни: 8, 12, 30 Любовный гороскоп на апрель 2022 Рыбы Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:


Гороскоп на июнь 2022 Тельцу рекомендует сделать акцент на материальном положении. Если чувствуете, что зарплата на имеющейся работе слишком низкая, то срочно ищите другое место. Это хороший месяц для кардинальных перемен в деловой сфере. Ну, а также покопайтесь в себе, отыщите таланты, которые тоже могут привести к финансовой прибыли. Накопили хорошую сумму? Не спешите ее пускать на спонтанные покупки. Лучше найдите выгодный способ вложения, чтобы они «кормили» вас в будущем. И уж, тем более, не завидуйте тем, кто успешнее и богаче вас. У Тельца немало шансов достичь желаемого, развиваться в нужном направлении и открыть свое дело. Выстраивайте фундамент и не снижайте делового темпа, как советует гороскоп на июнь 2022 года Тельцу. В начале лета велика вероятность крупного приобретения. Это может быть ценная и дорогая вещь, антиквариат или новое жилье. Все это вы сможете удачно продать в будущем, не в ущерб бюджету. Только будьте внимательнее, чтобы вас не обвели вокруг пальца в процессе купли-продажи. Если Телец сомневается в стоимости и качестве какого-то товара, то обратиться за помощью к человеку, который хорошо в этом разбирается. Хороший месяц для сбора нужной информации и четкого анализа происходящих событий. Не нужно слишком упрямо или с долей эгоцентризма выражать свои мысли. Здравомыслие и природный реализм Тельца должен взять верх. Многие будут живо обсуждать вас не только за спиной, но и говорить правду в глаза. Разговоры затронут вашу внешность, привычки, взгляды на жизнь и, увы негативные качества. Гороскоп на июнь 2022 года Тельцу обещает позитивный фон в показе своих навыков. Вы сможете блеснуть талантами, идеями и удивить окружающих своими умственными неординарными способностями. Уверенно показывайте свои лучшие стороны, это пригодится в сотрудничестве и дружеских связях. По 1 полю будет шествовать Меркурий, что придаст собранности и рациональности Тельцу. Вам удастся выкрутиться из сложных ситуаций и повысить личный авторитет. Получайте знания, учитесь и достигайте новых высот. Меркурий издревле называют Богом торговли. Значит, в июне Тельцу можно проявить себя в коммерческих делах. Приобретайте книги, бытовую технику и обновляйте гардероб. Не забывайте, что до 5 числа эта планета совершает ретроградный путь. Бдительность должна присутствовать при заключении сделок и оформлении документов. Внимательно изучайте то, что собираетесь подписывать. В этот момент Тельцу нужно доверять только себе, а не кому-либо. Во 2 дом Меркурий будет переходить с 13 июня. Это благоприятное время для занятий личным бизнесом, финансовых подсчетов и выстраивания планов на долгий срок. Стратегический подход к таким вопросам – в обязательном порядке. Гороскоп на июнь 2022 года Тельца предупреждает, что любые решения должны быть тщательно обдуманными. Конечно же, кто-то из партнеров или коллег будет нетерпелив и недоволен таким скрупулезным подходом в делах. Но вы должны действовать по своей схеме. Отличный период для покупки компьютера, планшета и мобильной техники. Можно заняться поисками другой работы или посещать курсы повышения квалификации. За состояние здоровья Тельца отвечает Солнце, которое находиться во 2 доме. Самочувствие в июне будет удовлетворительное, если «тормозить» себя в еде. Хочется сладкого и мучного? Пожалуйста, но только в меру. В противном случае наберете вес и не влезете в любимую юбку или купальник. Не исключены сбои в работе желудка, кишечника и печени. Нужно обратиться к врачу-специалисту и вовремя начать лечение, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года Тельцу. В июне о себе напомнят старые болячки. Не пугайтесь, но риск «заработать» колит или язву очень велик. Щадящая диета, малокалорийные продукты и питание по режиму – вот, что вам нужно. Тельцу следует забыть про соленое и жареное, копченое, а также про газированные и спиртные напитки. Но баловать организм фруктами, йогуртами и овощами тоже не стоит. Полезными будут блюда на пару, кисель и легкие супы. Больше двигайтесь, занимайтесь спортом и тогда проблемы со здоровьем вам не грозят. Марс, отвечающий за физическое здоровье Тельца в июне передвигается по 12 дому, что ведет к временному одиночеству, строгим рамкам и избавлению от комплексов. Возможны проблемы со сном, усталость, обострение давних болезней и душевная тоска. Нужно наполнить организм витаминами, провести ряд профилактических сеансов и укреплять иммунную систему. Если Телец серьезно занимается спортом, то необходимо ограничить поднятие тяжестей. Никаких изнурительных тренировок, экономьте силы и энергию. Иначе, надорветесь основательно, будете бегать по врачам, а не на беговой дорожке. Упражнения должны быть в радость, а не вредить здоровью. Гороскоп на июнь 2022 года Тельцу рекомендует чаще выезжать на природу, отдыхать и наслаждаться летом. Если у вас есть дача, то отправляйтесь и занимайтесь садом-огородом. Но без лишних нагрузок, постарайтесь расслабиться и получать удовольствие от всего, что делаете. Благоприятный месяц для йоги, медитации, упражнений для дыхательной системы. Тельцу в июне не рекомендуется сидеть под кондиционером, даже если в офисе или дома очень душно. Переохлаждение может привести к заболеваниям легких и бронхов. Меньше бывайте в общественных местах, чаще мойте руки и употребляйте большое количество жидкости. В 8 доме у Тельца будет проходить Полнолуние. Значит, можно ждать ярких перемен в жизни. Но для этого следует постараться самому, использовать все возможности для привлечения удачи и счастья. Не бойтесь уходить от тех людей и занятий, которые тяготят и истощают морально. Гороскоп на июнь 2022 года Тельцу советует отцепиться от ситуаций и вещей, от которых мало пользы. Зачем вам все это? Отпустите по ветру, почувствуете комфорт в душе и невероятную легкость. Не исключено, что к вам обратятся за финансовой помощью близкие или малознакомые люди. Обязательно одолжите им деньги, не скупитесь. Отличный период для оформления кредита, если средства вам реально нужны сейчас. В 3 доме у Тельца будет пребывать Новолуние. Придется много и подолгу общаться с людьми – по телефону, в интернете или визуально. Ожидается чересчур коммуникабельный и активный в отношениях месяц, как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Тельцу. Новая информация приходит легко и в нужный момент, ее удастся быстро применить на практике. Телец получит какую-то удивительную и неожиданную новость. Работа будет приносить моральное удовольствие, вы воспрянете духом. Ничто не угнетает и не раздражает, долгожданный комфорт в душе. В Новолуние предстоит часто встречаться и разговаривать с родственниками – братьями, тетями и бабушками. В семейном кругу, да и просто в окружении, ожидаются резкие перемены. К примеру, появятся новые друзья или соседи. Благоприятные дни в июне 2022 для Тельца: 3, 7, 22, 25, 29 Неблагоприятные дни: 13, 14, 18 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Телец Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Год Черного или Темно-синего Водяного Кролика по Москве наступит 21 января в 23.54 часа. На Востоке Водная стихия – это глубокий синий и черный цвет. Энергия воды влечет за собой перемены в общественной, финансовой и политической сфере, предсказывает астрологический прогноз на 2023 год. Можно ждать продолжения… Все то, что уже набрало темп раньше, будет бурно развиваться в год Кролика. Только без потрясений, рывков – аккуратно и гармонично. Позитивные изменения ожидаются в социальной области, а также экономике и обществе в целом. Астрологический прогноз 2023 предсказывает, в Рыбы войдет планета Сатурн в этом году. Сатурн и Нептун в знаке Рыб говорят о том, что от иллюзий придется отказаться. Нужно основательно пересмотреть свои взгляды на многие вещи. Плутон входит в Водолея в марте 2023, но пробудет там недолго и из-за ретроградного движения опять окажется в Козероге. Так будет продолжаться до 2025 года, пока Плутон окончательно не перейдет в Водолея. В медицине, науке, экономике и социуме особенно ожидаются масштабные преобразования. Общественная и политическая сфера тоже не останутся на прежнем уровне, предсказывает астрологический прогноз на 2023 год. С июля по декабрь произойдет слияние двух мощных энергетически планет – Урана и Юпитера. Они будут идти транзитом по Тельцу. Это выявит и поможет развить творческие и экономические способности у молодежи. Те управленческие методы и законы, которые «не работают», будут изменены в год Кролика. На место опытных политиков придут молодые и активные кандидаты. Очевидно, что 2023 год без хороших перемен не оставит никого. Мы, словно из темного тоннеля, будем выбираться на свет. Но сделаем это без спешки, уверенно и оптимистично. Ведь, к любым изменениям нужно приспособиться, даже если они пока на пороге. Главное, не растерять веру в лучшее, надеяться на позитивный расклад событий. Год Кролика внесет в личную жизнь желанную гармонию и спокойствие. Это хороший период для создания новых и укрепления уже имеющихся отношений. Семейные ценности будут превыше всего. Одинокие могут создать «ячейку общества». Состояние влюбленности перерастет в более глубокое чувство и уважение к партнеру, предсказывает астрологический прогноз на 2023 год. Никто не остается без взаимной любви, если захочет укрепить союз на его начальной стадии. Это год мягкой и доброй энергии, ею получится воспользоваться в самых благих целях. Агрессия и критичность уйдут в сторону, уступив место нежности и искренней заботе, друг о друге. Тем, кто излишне практичен, будет нелегко общаться с супругом. Но в семье все равно сохранится теплая атмосфера, пусть и временами наигранная. Следует сделать акцент на интимной стороне брака, стать более раскрепощенным, чутким к партнеру. Астрологический прогноз на 2023 год советует женщинам разных знаков наполниться романтикой. Не ведите себя слишком заносчиво и самоуверенно в отношениях с мужчинами. Особенно, если партнер вам нравится. Признавайтесь в чувствах, доверяйте и сами создавайте уютную обстановку. Даже те супруги, кто часто конфликтовал и спорил, имеют шансы обрести мир и взаимопонимание. Увы, мужчины будут чересчур самонадеянными и свободолюбивыми. Некоторым семейным мужчинам на время даже захочется стать холостыми. Появится неудовлетворенность и тяга к соблазнам на стороне. Учтите, что такие стремления к независимости могут плачевно закончиться. Хочется гулять, как мартовский кот? Тогда останетесь без семьи. В 2023 году нужно, наоборот, нацелиться на крепкие и гармоничные отношения. Выполняйте свои обязанности. Ну, а если нужно принять какое-то важное решение, то берите ответственность на себя. Конечно же, у каждого своя история любви. Будут в год Кролика и такие Дамочки, которых мужчина «раскусит» в два счета. Стоит лишь вспомнить сказку о старике и старухе, которая в одно мгновенье превратилась в жадную супругу. Если уж мерить данную ситуацию по современным стандартам, то можно поступить по закону. Решили вступить в брак? Значит, заключите контракт с партнером. Если женщина хочет сохранить семью и удержать любимого человека, то нужно стать для него, прежде всего, надежным и верным партнером. Астрологический прогноз на 2023 год советует вместе что-то создать, организовать общий бизнес или ставить единые цели. Будут общие интересы, тогда и брак не развалится. Но в год Кролика следует вести себя уступчиво, мягко и чувственно. Даже если вы с партнером разные по характеру люди, старайтесь замечать положительные качества друг друга. В год Кролика бизнесменам и тем, кто работает, не покладая рук, нужно внимательно отнестись к переменам. Точнее, к их предпосылкам и ситуациям, которые будут происходить в рабочей сфере. Иначе, все ваши наработки уйдут в небытие. Любые предложения, которые кажутся супер выгодными, рассматривайте тщательно. Некоторые из них могут оказаться волшебными по своему содержанию. Занимаясь коммерческими делами, обращайтесь только к личному опыту и знаниям, рекомендует астрологический прогноз на 2023 год. Не ждите помощи извне, вы самостоятельно достигнете результата. Будьте реалистичнее, не гонитесь за тем, что в будущем вас разочарует. Спокойно выполняйте задания с января по июль, реализовывайте планы без особого напряжения. Ну, а во второй половине года можно ускориться. Если уже есть проекты или планы, поставленные ранее, то старайтесь довести их «до ума». Иными словами, вам придется собирать урожай после того, что уже выполнено. Успех ждет тех, кто занимается модной индустрией, технологиями, бизнесом и творчеством. Здесь достижения будут высокими, если не снижать темпа. Многие события удастся предсказать, что благоприятно отразится на работе и карьере. Многие законы, касающиеся общественной сферы, в год Кролика будут заметно упрощены. Что касается экономики, страхования, социальной области, сферы услуг и медицины, то здесь тоже произойдут позитивные перемены. Миролюбивая обстановка будет наблюдаться на мировой политической арене. Многие военные вопросы решатся, благодаря компромиссу, предсказывает астрологический прогноз на 2023 год. Но если вышестоящие руководство страны не решит проблемы в первой половине года, то с июля по декабрь нас вновь охватит волна конфликтов, разоблачений, переворотов и грандиозного противостояния. Ведь, Кот похож на Тигра, с такими же острыми зубами и когтями. Злить и на хвост ему наступать – штука опасная. По восточной астрологии считается, что для достижения результатов в бизнесе, хозяина 2023 года нужно гладить по шерстке и задобрить. Да и в коммерческих вопросах следует действовать аккуратно и с позитивными нотками. Никакого прямого натиска или обмана быть не должно. Кстати, гибкость и даже актерские таланты очень пригодятся во второй части года, если дело касается финансов или достижения личных целей. Многие планы резко изменятся, как и методы для карьерного взлета. Удастся воплотить в жизнь гениальные идеи и давние желания. Но про них нужно помнить постоянно, не держать в «копилке» сознания, советует астрологический прогноз на 2023 год. Естественно, все не сбудется молниеносно. Только при наличии бдительности с января по июль можно получить желаемое. Изобразите философа, отнеситесь к некоторым переменам лояльнее. Учтите, если на протяжении года будете мечтать, гулять и развлекаться, то ничего не получите. Кролик  не терпит таких личностей, которые труду предпочитают лень. Если с января по середину лета не используете по назначению творческую энергию, то во второй половине года останетесь без работы. И более ответственно нужно отнестись к своим обязанностям по дому, в семье и любовных отношениях. Дело понятное, хочется расслабиться, отказаться от всего нового и сложно выполнимого. Но такое поведение и мышление усугубит ситуацию. Вы упустите шанс достичь успеха и реализоваться в перспективных делах. А они, как покажет время, вели к плодотворному и финансово стабильному периоду вашей жизни. Хочется быть счастливым и успешным? В год Кролика лучше сделать акцент на плодотворном сотрудничестве. От того, как вы отнесетесь к переменам, будет зависеть исход любого предприятия. Изменения ожидаются в работе, семейной жизни, карьере и материальной сфере. Главное, везде проявить себя с лучшей стороны, позаботиться о близких и взять на себя ответственность за происходящее. Астрологический прогноз на 2023 год уточняет, что нужно активно заняться саморазвитием. Обогащайтесь интеллектуально и духовно, повышайте квалификацию и посещайте культурные мероприятия. Насыщенный период для тех, кто занимается обустройством, переездом или сменой жилья, путешествует или учиться. Только не забывайте про отдых и родную обитель. Ведь, именно дома и в кругу близких можно по-настоящему восстановиться после тяжелой работы. Кого-то потянет на приключения, захочется отправиться в дальние края, чтобы наполниться впечатлениями и эмоциями. Романтика, яркие события, счастливые моменты... Только старайтесь сохранить контакты с теми, кто является для вас мудрым гуру, родной душой и просто другом. Уезжая, возвращайтесь туда, где вас любят и ждут. Что может быть надежнее семьи и дома? Ничего. Забыв про свои ценности и традиции, можно остаться в одиночестве, с депрессией в обнимку. Овну с января по июль понадобится добрая порция оптимизма и энтузиазма для реализации целей. Главное, не суетитесь. Хаос может изменить ситуацию в худшую сторону. Вы найдете неординарный подход к проектам, что благоприятно скажется на результате. В отношениях с людьми Овен тоже будет вести себя мягче и уступчивее. Вопросы с деньгами успешно разрешаться в середине и конце весны. Удастся отыскать еще один заработок. 2-й квартал подходит для воплощения планов в жизнь. Астрологический прогноз на 2023 год Овен Самоуверенный и гордый - таким увидят Тельца окружающие. С июля по январь 2023 года вы кардинально изменитесь к лучшему, и не без причины. Позади ошибки и конфликты, что заставит пересмотреть свое поведение. Первая половина года будет поучительной. Середину и конец лета посвятите отдыху и укреплению здоровья. Не портите отношения с коллегами, если планируете совместные дела. Контролируйте эмоции и исходящую от вас энергию. Принятие решений перенесите на сентябрь и октябрь. Астрологический прогноз на 2023 год Телец Активный и плодотворный период ждет Близнецов. Можно планировать перемены в разных сферах, организовывать поездки и налаживать личную жизнь. Хочется сменить профессию? Пожалуйста, учитесь, повышайте уровень мастерства и действуйте. Многое в 2023 году будет зависеть от вашей инициативы и уверенности в завтрашнем дне. В марте (вторая декада) решение проблем будет даваться нелегко. Будьте крайне осторожны в поездках, отношения с людьми и трудоемкой работе. Астрологический прогноз на 2023 год Близнецы Во 2-м квартале 2023 года жизнь Рака потечет в ином русле. Но события и перемены только позитивные. Акцентируйте внимание на изменения в финансах и любви с середины весны по 16 мая. Не расслабляйтесь раньше времени, иначе упустите массу перспективных возможностей. Возможны знакомства с важными людьми. Увы, с 6 по 20 июня Рак может наступить на те же грабли. Вы когда-то не завершили дела или расстались с кем-то без весомой причины? Вот теперь расхлебывайте эту кашу. Астрологический прогноз на 2023 год Рак Кому нравится критика извне? Никому. Тем более, тщеславному и гордому Льву. Но в 2023 году придется как-то пережить все это, а также тщательно продумывать предложения о сотрудничестве. Кстати, какое-то из них благоприятно повлияет на карьерный рост. Держите деньги при себе, любые вложения окажутся рискованными и убыточными. Каждую покупку мысленно «взвешивайте», нужна ли, она вам? Коммерческими вопросами занимайтесь в 3-й декаде марта и во 2-м квартале. Астрологический прогноз на 2023 год Лев В феврале и марте 2023 года Деве придется крутиться как белка в колесе. Других вариантов достичь целей не будет. Особенно, если хочется наладить контакты и реализоваться в творчестве. В любовных и деловых отношениях после 16 мая конфликты будут, но уладить их получится. 2-й квартал подходит для командировок и новых проектов. А вот в июне не напрягайтесь в работе, лучше отточите то, что уже выполнили. Во 2-м квартале возможны последствия ваших ошибок. Астрологический прогноз на 2023 год Дева Середина весны и май 2023 года окажутся для Весов удачными. Большая часть перемен положительного характера. Ожидается немало ярких знакомств, выгодных предложений и решений, влияющих на судьбу. Если уже есть планы на карьеру и любовные отношения, то они воплотятся в жизнь в первое полугодие. После 10 октября ожидаются перспективы в работе, личном бизнесе и денежной сфере. Весы наполнятся уверенностью и оптимизмом, что позволит им создать прочную основу на будущее. Астрологический прогноз на 2023 год Весы Если Скорпион будет активным и пробивным, то до 22 мая 2023 года получится воплотить в жизнь все, что задумано ранее. Руководство и коллеги поддержат вас обеими руками и подбодрят. Во 2-м квартале (май) в знаке Тельца находится Юпитер. Это призовет вас к решению сложных ситуаций, которые напомнят о себе в 3-м квартале. Для всего нового и необычного выбирайте конец летних месяцев. Только действуйте самоуверенно и упорно, чтобы не спугнуть Удачу. Астрологический прогноз на 2023 год Скорпион Если Стрелец создаст цели в январе 2023 года, то воплотить их удастся во 2-й половине марта и в 3-м квартале (начало). Это хороший период для знакомств и сотрудничества. Остерегайтесь конфликтов с родней и друзьями. Увы, с детьми тоже будет нелегко наладить общий язык. Если не хочется поругаться с начальником, то держите эмоции в узде в середине весны и мае. Накапливайте опыт и знания в апреле, чтобы с июля по декабрь достичь того, к чему стремились в рабочей сфере. Астрологический прогноз на 2023 год Стрелец Много поездок, встреч и переговоров ожидается с 26 января по 8 февраля 2023 года. Это значит, что Козерогу нужно быть очень внимательным и сдержанным эмоционально. Состояние здоровья не на высоте, позаботьтесь о себе. Работа даст результат, даже если заниматься делами будете один. Во второй части февраля и в марте (начало) смело стройте планы для продвижения карьеры. Про творческие планы не забывайте. В любви и финансах все сложится отлично в конце 3-его и начале 4-ого квартала. Астрологический прогноз на 2023 год Козерог Водолей будет завязывать знакомства со скоростью света. Вообще, в 2023 году ожидается масса ярких моментов, незабываемых событий и рабочих успехов. Вы будете блистать творческими идеями, измените взгляды на некоторые вещи. Карьера пойдет в гору. Хотя, многие решат кардинально изменить специальность. Водолею удастся укрепить финансовое положение и найти богатого спонсора. Прибавьте делового темпа после своего дня рождения в 1-ом квартале и с 8 февраля. Астрологический прогноз на 2023 год Водолей Рыбам в январе и феврале 2023 года придется экстренно заниматься незаконченными проектами. Только старайтесь завершить этот процесс до конца зимы. Иначе, появятся долги и груз ответственности за что-то новое. Хорошо бы, в Новый год вступить без кредитов, чтобы во 2-м квартале воплотить все запланированное. Скажите «Нет!» негативным отношениям. Не рискуйте без причины. Карьерный рост ожидается в апреле (конец), а 2-й квартал подходит для реализации любых проектов. Астрологический прогноз на 2023 год Рыбы
В 2023 году ожидается четыре периода ретроградности Меркурия – покровителя договорных отношений, связей и общения. Ретроградный Меркурий в 2023 году посетит земные знаки зодиака – Козерог, Телец, Дева, которые не терпят спешки и суеты. В эти периоды более благоприятна подготовка почвы для новых проектов, нежели их воплощения. Нельзя затевать кардинальные перемены и тратить накопленные ресурсы без предварительного планирования. Порядок, последовательность и чувство меры во всём будет залогом удачи! Соединение с Венерой и Плутоном Первый ретроградный Меркурий в 2023 году в знаке Козерога станет индикатором внутренней гармонии и стабильности, постоянства намерений и чувств. И чем сильнее раскачивается ваш маятник желаний, тем больше указывает на неудовлетворённость своим положением.  Острое желание пересмотреть договор, отменить встречу, нарушить обещание или прервать связь, может быть действительно актуальным. Но чтобы отличить каприз от истинной потребности, стоит дождаться выхода Меркурия из ретро-фазы!   А пока не стоит отступать от намеченного курса – один шаг в сторону, и новый вектор событий может завести в лабиринт с непредсказуемыми поворотами. Чтобы не осложнять свой жизненный путь, не рекомендуется менять планы, привычный уклад и обстановку. Самые долгосрочные изменения – смена рода занятий, новая работа или переезд, затруднят адаптацию к новым условиям, не позволят «пустить корни» и вызовут предпосылки к возвращению на прежние места. Аспекты зимнего ретроградного Меркурия 2023 также могут обнажить скрытые и подавленные эмоции в сфере отношений. Люди будут более охотно делиться своими мыслями и чувствами. Доверительный разговор поможет лучше узнать друг друга, выразить симпатию и поделиться секретами. Но также легко будет демонстрироваться неприязнь и старые обиды. Чтобы не пожалеть о сказанном, не стоит доходить до крайностей. Ведь даже признание в любви в этот период может оказаться поспешным.  Особое преимущество аспекты ретро-Меркурия подарят в обольщении на расстоянии. Искусный флирт без сокращения дистанции поможет оставить о себе шлейф впечатлений и воспоминаний. Для женщин роль «прекрасной незнакомки» будет особенно эффектной и соблазнительной. Ссора или разлука также не будет помехой, чтобы напомнить о себе, так как в этот период Меркурий будет навевать ностальгию.  Соединение с Луной и Ураном Весенний ретроградный Меркурий в 2023 году в знаке Тельца затронет сферу денег, имущества и всего, что обычно даёт опору и уверенность в завтрашнем дне. В это время все богатства должны оставаться в своей «зоне комфорта» – на счетах и в кошельках, квартирах и домах, как драгоценности в шкатулке. Не рекомендуется продавать собственность, тратить сбережения и доверять посторонним управление своими финансами и имуществом.  Продавцы и покупатели в этом периоде окажутся в разных условиях. Первые рискуют продешевить, а вторые, напротив, могут приобрести желаемое по более выгодной цене. Но для всех участников торговли и бизнеса будет присутствовать риск отмены сделок, недовольство качеством товара, условиями соглашений и др. Поэтому не торопитесь ставить подпись в документах, если на кону стоят крупные суммы.  В список индивидуальных ценностей также войдёт внешность, статус и репутация. Вероятна озабоченность и беспокойство по поводу них, желание повысить свой престиж, привести себя в порядок и блеснуть своими внешними данными. В это время люди чаще будут встречать друг друга «по одёжке», но и провожать, увы, также.  Склонность восхищаться формой, а не содержанием, проявится на всех уровнях, и сулит свои плюсы и минусы. Кому-то это поможет разрекламировать свои товары и услуги, успешно презентовать себя на собеседованиях, первых встречах и любовных свиданиях.  Но когда Меркурий выйдет из ретроградной фазы, то «золотая пыль» спадёт, обнажая все недостатки и изъяны. А для самых впечатлительных карета возможностей может превратиться в тыкву. Поэтому в этом периоде стоит сохранять бдительность и не искушаться подозрительно блестящими перспективами и предложениями.  Соединение с Марсом Ретроградный Меркурий в 2023 году в обители Девы усилит критическое мышление, а его аспект с Марсом добавит нотки агрессии в сферу коммуникаций. Речь людей станет более эмоциональной, провоцируя жаркие дискуссии. Потребуется особый такт и чутьё, чтобы не завести собеседника в русло конфликта.   Меркурий снизит порог терпения и будет толкать на крайности, если что-то идёт не по плану. Бойцовские и волевые качества представителей стихии Огня – Овнов, Львов и Стрельцов, в этот период могут превратиться жёсткость и бескомпромиссность.  Амбициозные личности станут более принципиальными и бесцеремонными в достижении своих целей. Чтобы не испортить отношения с партнёрами и коллегами, любые состязания на почве мнений и взглядов лучше отложить. Исключением станет деятельность, где необходимо профессионально доказывать свою правоту, предоставлять аргументы, факты и доказательства. Преуспеют правозащитники, юристы, адвокаты. А иск, поданный в это время, имеет больше шансов на удовлетворение требований.  Любопытный и въедливый ретро-Меркурий в Деве поможет добыть нужную информацию и отделить зёрна истины от плевел лжи. Однако всё тайное и сложное будет более доступным, чем явное и простое. Люди с аналитическим складом ума смогут делать громоздкие вычисления и решать трудные задачи, но не суметь разглядеть самое очевидное.  В первой половине сентября «эффект бабушкиных очков» может проявляться в виде потерянных вещей, которые лежат на видном месте, досадных ошибок и недоразумений, забывчивости и неверной интерпретации чужих слов.  В некой запутанной ситуации достаточно снизить активность, оглядеться или занять позицию наблюдателя, и тогда картина реальности станет более объёмной и понятной. А ещё можно разглядеть уникальную перспективу на горизонте возможностей. Главное, и не упустить шанс под влиянием скепсиса и пессимизма.  Тригон с Юпитером Ретроградный Меркурий в 2023 году в знаке Козерога и в аспекте с Юпитером затронет темы иерархии и власти на всех уровнях. Возрастёт пропасть между людьми разного статуса и возраста. Люди, обладающие привилегиями и полномочиями, станут более требовательными и капризными. Это может быть старший член семьи, начальник, чиновник или солидный бизнес-партнёр.  Отсюда проволочки в официальных делах, трудные переговоры и сложности в отношениях с влиятельными персонами. Усилится давление и контроль над подчинёнными, при этом потребность руководить превысит желание брать на себя ответственность.  Тем не менее, брать на себя новые обязательства в этот период действительно не стоит, иначе они будут расти, как снежный ком. В тягость будут: новая должность, данное обещание, кредитный договор и другие соглашения. В целом, избегая лишних забот и хлопот в этот период, вы сможете облегчить своё будущее!   Однако желание избавиться от груза проблем не должно превышать разумные пределы, порождать беспорядки и легкомыслие. Благоприятна спокойная размеренная жизнь и неторопливое выполнение текущих задач. Не время для интриг, авантюр и рискованных занятий, которые создают угрозу для жизни, включая интенсивные физические нагрузки и быструю езду.  Ретроградный Меркурий в декабре 2023 покажет уровень самостоятельности в делах. Если вы ощущаете себя самодостаточным и не нуждаетесь ни в чьей поддержке, то это очень хорошая примета. Однако в знакомом кругу может активизироваться человек, который отвлекает и грузит своими проблемами, требует понимания, советов или помощи. Если вам есть о ком заботиться, то лучше посвятить эти дни возлюбленному, семье, детям.  В сфере новых знакомств ретро-Меркурий предрекают встречу с человеком, который может сыграть важную роль в будущем или даже в судьбе. Остаётся надеяться, что эта роль будет позитивной!  Весеннее затмение в 2023 году
Ежегодно планеты уходят на ретроградные каникулы. Каково будет их влияние на разные сферы жизни в 2022 году? Меркурий: - в Водолее, с 14 января по 4 февраля - в Близнецах, с 10 мая по 3 июня - в Весах, с 10 сентября по 2 октября - в Козероге, с 29 декабря Венера в Козероге, по 29 января Марс в Близнецах, с 30 октября до конца года Венера в Козероге, по 29 января Юпитер в Овне, с 28 июля по 23 ноября Сатурн в Водолее, с 4 июня по 23 октября Уран в Тельце, по 18 января Уран в Тельце, с 24 августа до конца года Нептун в Рыбах, с 28 июня по 4 декабря Плутон в Козероге с 29 апреля по 8 октября Первый период ретро-Меркурия продлится с 14 января по 4 февраля. Его путь из прогрессивной обители Водолея в консервативный знак Козерога затруднит продвижение новых идей и мнений, идущих в разрез с общепринятыми, – они будут восприниматься с большим трудом, либо подвергнутся критике, как и любые реформы и нововведения. Вторые ретроградные каникулы Меркурия ожидаются с 10 мая по 3 июня. На этот раз Меркурий движется из интеллектуальных Близнецов в земную обитель Тельца, что существенно замедлит восприятие новой информации, снизит интерес к учёбе и ослабит память. С другой стороны, это лучшее время для избавления от деструктивных программ и зависимостей, в том числе вредных привычек. Далее, ретроградная планета Меркурий движется из дипломатичных Весов в знак Девы с 10 сентября по 2 октября, делая все соглашения неокончательными, а обещания – сомнительными. Вероятны изменения условий договоров, срывы сделок и нарушения сроков исполнения обязательств. Если вы не готовы к таким переменам, то на этот период не стоит планировать двухстороннее подписание бумаг и вступать в договорные отношения. С 29 декабря Меркурий уходит в новогодние ретро-каникулы в знак Козерога и пробудет там вплоть 18 января 2023 года. Это обострит потребность в стабильности и постоянстве. Наступает самое благоприятное время для домашних дел и пребывания в кругу семьи. Подробнее:  Ретроградный Меркурий в 2022 году, периоды Марс будет ретрограден с 30 октября по конец года. За это время он образует череду любопытных аспектов с другими планетами – Нептуном и Сатурном. Обычно ретроградная планета Марс вызывает нерациональное распределение энергии и ресурсов в разных сферах жизни, а в 2022 году это, прежде всего, коснётся интеллектуальной деятельности. Из-за нахождения ретро-Марса в Близнецах, школьники, студенты и люди умственного труда будут больше подвержены усталости и эффекту профессионального выгорания, поэтому стоит позаботиться о более щадящем режиме, чередуя периоды пассивности и активности. Квадрат нетерпеливого Марса к мечтательному Нептуну с 19 по 26 ноября создаёт риски бесплодности усилий в сфере любви. Например, слишком настойчивые ухаживания за новым объектом своих страстей могут оказаться не только тщетными, но и неактуальными в будущем. Чувства как бы «перегорают», не оставляя в сердце и следа. Тригон Марса к Сатурну с 28 ноября по 10 декабря обострит честолюбивые замыслы и большие амбиции, но, увы, на пути к цели появятся новые препятствия и неудобные обстоятельства. Игнорирование их может создавать ложное ощущение продвижения дел, но в дальнейшем все недостатки и досадные упущения станут более явными. Положительные тенденции ретроградного Марса в Близнецах 2022 году: Ослабляются конфликты между друзьями и родственниками. Снижается память на прошлые обиды. Новые знания и навыки быстрее усваиваются. Приобретённый опыт сохраняется надолго. Повышается качество ремонта автомобилей и техники. Заболевания дыхательных путей диагностируются легче, лечение проходит более эффективно, а выздоровление наступает быстрее. С начала года по 29 января ретроградная Венера в Козероге настраивает на более сдержанное поведение в личных взаимоотношениях, заставляя пропускать чувства через призму рассудка. Люди будут склонны возводить вокруг себя эмоциональную крепость. Возрастает потребность в самых надёжных партнёрах, проверенных временем. Плюсы и минусы ретроградной Венеры в 2022 году: Возможность возобновления контакта с людьми из прошлого. Удачный брак у ранее разведённых и вдов. Благоприятные условия для творческого самовыражения, где происходит воплощение идеи в материальную форму: живопись, скульптура, архитектура, дизайн помещений, создание одежды, сувениров и т.п. Затруднение в налаживании новых связей из-за настороженного отношения к незнакомцам. Недостаток романтики на первых любовных свиданиях. Конфликты и непонимание между людьми разных поколений. Ретроградность Юпитера с 28 июля по 23 ноября 2022 пройдёт в знаках Овна и Рыб. Ретро-Юпитер позволит сосредоточиться на себе и своих потребностях. Люди станут более обособленными, пребывая в собственной зоне комфорта, но более прямолинейным, когда дело касается других. В это время самодостаточные личности укрепятся в своём положении, а зависимые и нуждающиеся, наоборот, станут ещё более неуверенными. В период с 3 сентября по 20 сентября оппозиция эгоистичного Юпитера в Овне к деловому Меркурию в Весах – провокационный аспект, создающий немало помех в отношениях, где важно найти баланс между своими и чужими желаниями. По спорным вопросам прийти к компромиссу удастся лишь давним друзьям и союзникам. В это время будут чаще возникать конфликты интересов и подаваться судебные иски. С 28 октября 2022 ретроградная планета Юпитер выделяется из Овна, переходя в Рыбы, а с 15 ноября образует гармоничные тригоны с Венерой и Меркурием. Открывается поток удачи для тех, кто планирует оставить впечатление о себе в ситуациях, где царит конкуренция. Но для этого необходимо показать себя с лучшей стороны, активно демонстрировать свои способности, таланты, привлекательную внешность и всё, что притягивает внимание или делает личность уникальной. Серость и заурядность, напротив, позволят остаться незамеченным. Общие тенденции ретроградного Юпитера в 2022 году: Затягивание судебного разбирательства. Обострение конкуренции в коллективах за право на поощрения, привилегии, повышения в должности и т.п. «Шальные деньги»: чем легче зарабатываются, тем быстрее тратятся. Дополнительные сложности с поиском бескорыстных помощников, спонсоров и благотворителей. Риск втягивания в конфликты на почве традиций, культуры и религии. Благоприятные условия для самоанализа и духовного развития. Ретроградный Сатурн в Водолее с 4 июня по 23 октября создаёт крайности между долгом и свободой, ответственностью и беспечностью. В это время независимой личности будет сложнее вписаться в коллектив, где царят строгие правила. Плюсы и минусы ретроградного Сатурна в 2022 году: Появление долгожданных вознаграждений за труды и положительных результатов в деле, к которому прилагалось много усилий в прошлом. Актуально подведение итогов в долгих любовных отношениях. Начало сожительства. Вступление в брак. Оформление брачного договора. Затруднение продвижения нематериальных идей и креативной рекламы. Сбои, ошибки и замедление дел при использовании новейших информационных технологий. Всплытие старых материальных проблем, долгов, обязательств, и риски ответственности за их неисполнение. Два ретроградных периода Урана пройдут в Тельце: с начала года по 18 января и с 24 августа по конец года.  Ретро-Уран в Тельце – показатель возвышенного материализма, который приводит к инновациям, но по большей части имеет разрушительную тенденцию для финансовых рынков, экономики и привычного жизненного уклада. Плюсы и минусы ретроградного Урана в 2022 году: Удача в научных исследованиях и воплощении теорий на практике. Рост доходности работ в сфере информационных технологий. Повышенное внимание к современному творчеству и концептуальному искусству. Возращение прошлых проблем на фоне разрушения традиций. Невозможность планирования далёкого будущего. Патологическая страсть к накоплению материальных ценностей. Риски инвестиций и долгосрочных финансовых вложений. Нестабильность курсов валют. Ретроградность Нептуна произойдёт в знаке Рыб, с 28 июня по 4 декабря 2022. Нептун в Рыбах – мастер иллюзий и обмана, но в ретро-фазе снимает завесу тайн. Неопределённости, ошибки и заблуждения становятся более явными. Это похоже на эффект снятия розовых очков. Основные тенденции ретроградного Нептуна в 2022 году: Формирование новых идеалов на личном и общественном уровне. Перспективы освобождения от иллюзий и предрассудков. Разгерметизация тайной информации. Интерес к альтернативным источникам знаний. Резкие перепады настроения. Неадекватное поведение. Обострение психических заболеваний. Опасность от токсинов и различных химических веществ. Ретроградный Плутон – показатель глубинных изменений и трансформаций во многих сферах жизни. Период его ретроградности планеты пройдёт в знаке Козерога, с 29 апреля по 8 октября. Основные тенденции ретроградного Плутона в 2022 году: Активизация теневых лидеров в коллективах и обществе. Возможность ухода из-под чужого влияния и контроля. Возвращение материальных и кармических долгов. Возможность духовного очищения и преображения. Открытие альтернативных источников энергии тонкого плана. Удача в поиске истины и своего жизненного предназначения. Солнечные и лунные затмения в 2022 году
Одиночество – частая проблема женщин, в том числе молодых, красивых и успешных. Конечно, астрология не гарантирует брак, зато помогает привлечь желаемого мужчину, узнав не только его явные, но и тайные предпочтения. У каждого мужчины есть образ предполагаемой партнерши, который зашифрован в натальной карте. Определяется он по положению Венеры, а именно, в какую зодиакальную обитель попадает Венера в индивидуальном гороскопе рождения. Венеру в гороскопе мужчины можно назвать звездной свахой, дарующей 12 ключей к мужским сердцам на первом этапе отношений: 1. Если Венера находится в Овне, то мужчину привлекает дама – активная и деятельная, открытая и беззастенчивая, яркая или хоть чем-то выделяющаяся на фоне остальных. Вопрос лишь в том, на какие сферы должны распространяться подобные качества. Одни, например, предпочитают раскрепощенных и темпераментных дам, другие – женщин-экстравертов, направляющих свою энергию во внешний мир, коммуникабельных и оптимистичных. Так что у таинственной, сдержанной особы или «серой мышки» мало шансов для привлечения такого мужчины. 2. При Венере в Тельце у мужчины  образ избранницы приобретает типичные черты земной женщины – спокойной, практичной, без «розовых очков» и склонности к истерикам. А если она еще и хорошая хозяйка, то шансы завоевать такого мужчину удваиваются. «Ключ к сердцу мужчины лежит через желудок» - это про него. 3. Венера в Близнецах – весьма лояльна и демократична при выборе партнерши, лишь бы было о чем с ней поговорить. Завести знакомство с таким мужчиной легко, а вот удержать… Опыт общения с противоположным полом и знание мужской психологии во многом облегчает задачу. Однако такого мужчину стоит избегать излишне ревнивым дамам-собственницам. Дотошность и назойливость тоже не приветствуются. 4. Венера в Раке – находка для женщин чутких и эмоционально-отзывчивых, у которых развит материнский инстинкт по отношению к своему партнеру. Именно такой мужчина максимально и по достоинству оценит ласку и заботу. В целом, умение вовремя понять и приласкать – как минимум, что требуется от женщины. 5. При Венере во Льве желаемый типаж партнерши символизирует королеву с шикарным внешним видом и светскими манерами. Однако на практике она должна просто хорошо выглядеть и не быть легкодоступной. Ведь он и рыцарь, и охотник по природе, и больше ценит то, что добыто с трудом. 6. Мужчина с Венерой в Деве – не слишком любвеобилен, да и добиваться женской симпатии и расположения ему порой тяжело и скучно. Поэтому в отношениях с таким мужчиной лучше брать инициативу в свои руки. А еще он не западает на красавиц и скорее оценит другие человеческие качества. 7. Венера в Весах – это планета в своей обители, поэтому главное качество, которое ценит ее обладатель, – это женственность. Казалось бы, банально, но в наш век не многие женщины действительно женственны, а демонстрировать свои слабости тем более не готовы. Для начала нужно позволить такому мужчине почувствовать себя сильным, а уж потом прокладывать иные тропы к его сердцу. Он также не потерпит грубости и резкости, женщина для него – источник красоты и гармонии, а не нервозности и проблем. 8. Венера в Скорпионе – показатель страстности, в том числе и в сфере любви. Такой мужчина способен влюбиться с первого взгляда, да и сам может свести с ума. Особую прелесть он находит в борьбе и противостоянии, так что не удивительно, если отношения с ним начнутся с банального конфликта. Именно негатив часто становится спичкой, зажигающей его сердце. Наверняка повезет сильным женщинам, а также стервам, с коими ему не будет скучно. Для остальных актуально правило: «Берегись, роковой мужчина!». Влюбиться в такого – себе дороже. 9. Венера в Стрельце – символ элитарности или какой-то выдающейся особенности, которая может проявляться в разных сферах. Одни мужчины предпочитают даму с более высоким статусом, другие – с определенным образованием, профессией или видом деятельности. В целом – не лучший вариант для женщины, предпочитающей подстраиваться под партнера, она должна быть, прежде всего, личностью, имеющей собственное мнение и взгляд. А еще предполагаемая избранница такого мужчины должна быть мобильной и легкой на подъем. 10. Венера в Козероге – камень преткновения для обольстительниц. И даже если мужчина настроен на активный флирт, он обладает «иммунитетом» к всевозможным женским уловкам и скорее влюбляется в серьезных женщин. Рассудочность, практичность, основательность и образованность – основные качества, которые он ценит. Для него характерна проверка чувства временем. Также нужно быть готовой к консервативным отношениям, где он будет, так называемым, хозяином. 11. Венера в Водолее – наиболее частое положение Венеры у мужчин, которые общаются с женщиной на равных, и у которых дружба плавно перетекает в любовь. С одной стороны – заманчиво, с другой – нелегко может прийтись той, кто мечтает броситься в омут любви с головой. Увы, обладателя Венеры в Водолее нельзя торопить, а тем более пытаться контролировать, хотя бы на начальной стадии отношений. 12. Венера в Рыбах у мужчины подобна Венере в Раке, то есть он ценит нежность, умение создавать атмосферу тепла и уюта. Однако существенное отличие в том, что он скорее влюбится в женщину-загадку, чем в чуткую, внимательную женщину, понимающую его и понятную ему самому. И при всей необходимости чувственного восприятия этого мужчины, ему нельзя позволять расслабляться.
По сравнению с предыдущим месяцем этот выдастся куда гармоничнее, но напряжение Марса будет ощутимым. Ничего удивительного в этом нет, учитывая, что впервые за долгое время планета станет статичной, после чего она сразу же перейдет в ретроградную фазу. Месяц по астрологическому прогнозу на сентябрь 2020 года в целом не является самым удачным в году в плане новых начинаний, ответственного изучения большого объема информации. Марс в комбинации с напряженными аспектами Меркурия указывают на риск торможения вашего движения, сколько бы сил вы не прикладывали для активизации во всех сферах жизни. Будьте готовы к непредвиденным препятствиям на пути к мечте, к проблемам с концентрацией внимания. Давно планировали разобраться с важной документацией? Займитесь этим в первой половине сентября, так как вторую астрологи рекомендуют посвятить старту образовательных программ. В это время Меркурий будет отличаться положительным влиянием на людей, главное не начинать обучение в период 16-24 сентября. Не стоит также в эти дни проводить важные переговоры, отправляться в путешествия, в том числе и связанные с работой. Сатурн и Юпитер в начале осени 2020-го могут тормозить вас в социальной сфере, в делах, что связаны с политикой, общественной деятельностью, культурой и наукой. Тем, кто в сентябре приступает к изучению новой для себя области, рекомендуется аккумулировать все силы. Обстоятельства вероятнее всего будут складываться не так как хотелось бы. Не исключено, что проблемы возникнут и в вопросах планирования, проведения важных расчетов. Будьте внимательны, чтобы не допустить досадные ошибки, способные поставить под удар важные для вас проекты. По возможности отложите их запуск до наступления более благоприятных времен. Ретроградный Марс создает не лучшие условия для важных начинаний на профессиональном поприще. Те проекты, которые вы запустите с 6 по 14 число сентября месяца, будут реализовываться медленно, не по плану. Ретроградное движение Марса будет связана с его же зодиакальным знаком, то есть, с Овном. По этой причине людям стоит готовиться к мелким и большим разочарованиям. Многих это также вынудит забросить начатые ранее дела. Не торопитесь сдаваться, возьмите паузу и ближайшие 2 месяца используйте для того, чтобы пересмотреть свои приоритеты, вернуться к задачам, с которыми вы обычно справляетесь без проблем. Сосредоточьтесь на то, что важно для вашего бизнеса или карьерного роста. Не рекомендуется рубить с плеча, лучше хорошо обдумывать свои действия, вырабатывать эффективные стратегии реализации запланированного. В сентябре Венера по большей части будет продолжать движение по созвездию Льва. Из-за этого вы почувствуете желания хвастаться перед окружающими своим финансовым положением.

Многие перегнут палку, начнут сорить деньгами, делать незапланированные покупки. Придерживаться режима экономии станет невероятно сложно. Доход увеличится в первую очередь у тех, чья трудовая деятельность связана с миром моды, искусства, с торговлей женскими товарами. Хотите потратить крупную сумму? Запланируйте покупки на 8 или 18, 22 сентября. В это время аспекты Венеры будут гармоничными. Не рекомендуется инвестировать свободные средства в рискованные проекты. Также это не лучшее время для приобретения ценных бумаг, оформления кредита. Венера в сентябре 2020 года сделает вашу личную жизнь насыщенной, наполненной яркими эмоциями, незабываемыми любовными переживаниями. Следуйте зову сердца, которое сейчас твердит о необходимости без стеснения демонстрировать свои чувства по отношению к объекту симпатии. Не бойтесь выкладываться на все сто, ваш избранник оценит это по достоинству и ответит вам тем же. Осень начнется в целом с позитивной ноты, но без ложки дегтя в бочке с медом не обойдется. В первых числах сентября аспекты Венеры будут напряженными, из-за чего не рекомендуется заключать брак, заводить новые отношения, начинать с партнером серьезный разговор о совместном будущем. Все эти действия могут потянуть за собой неприятные последствия вплоть до разрыва. Чтобы обезопасить себя по максимуму, также стоит избегать новых знакомств. Самыми гармоничными днями в делах сердечных станут 28 и 29 сентября. В этот период люди окажутся под воздействием Марса и Венеры. Эти планеты будут находиться в доме огненных знаков, что сделает жизнь влюбленных и тех, кто только стремится найти любовь, богатой на различные приятные события. Воспользуйтесь моментом и отправьтесь с половинкой в романтическое путешествие, назначьте объекту симпатии свидание, запланируйте выход в люди, чтобы познакомиться с интересными личностями.

Бог сновидений одарил людей способностью не только видеть сны, но и ощущать во сне вкус, запахи, звуки и прикосновения. В снах одних людей пейзажи, предметы, животные и растения имеют значения, в сновидениях других - являются бесполезными. Представители Зодиака тоже по-разному видят сны. Отличия проявляются, прежде всего, в периодичности, разнообразии и красочности снов. Во-вторых, способность видеть вещие сны более присуща Водным знакам. Для каждой троицы Зодиака, в зависимости от принадлежности к определённой стихии, можно выделить особые знаки и символы в сновидениях. А так как всех их перечислить невозможно, то можно отметить только те, которые вообще наиболее часто присутствуют в людских сновидениях. Это счастливые, дурные, особые и вещие символы: - счастливые знаки – это знаки, благоприятные для принятия важного решения или помощь в сложных жизненных ситуациях;

неблагоприятные знаки – это самые дурные символы, предупреждения, предостережения, вестники чего-то плохого;

особый знак – это объект в сновидении, который в снах других Знаков Зодиака может приобретать совсем другое и даже совсем противоположное значение, но для данного хозяина – является самым ярким, характерным, показательным и лёгким в толковании;

вещий символ - это объект в сновидении, который в снах других Знаков Зодиака может ничего не означать, терять смысл, но для данного хозяина сна – является очень важным. Представители стихии Воды являются королями снов. Их сны могут нести настоящие откровения, а вероятность, что сны сбываются – самая высокая. Правильное толкование своих снов даёт им некоторое руководство к действию, предупреждает об опасностях, дарит возможность предсказывать ситуации в отношениях с партнёрами, возлюбленными и близкими людьми. Раки чаще видят пророческие сны, когда дело касается вопросов любви и семейных отношений. Скорпионам чаще присущи сновидения о предстоящих дурных событиях, болезнях, ситуациях, вызывающих самые негативные эмоции. Сны Скорпиона, особенно женщины, содержат большой процент правдивой информации, которой она затем пользуется интуитивно. Рыбы тоже видят насыщенные информацией сны, но часто не могут отличить вещие детали снов от иллюзий и абсурда. Представителям Водной Стихии особое внимание рекомендуется уделять странным местам, куда они обычно путешествуют в своих снах. Самое большое значение имеет окружающая среда и атмосфера сновидений, а также то, какие эмоции всё это вызывает. Мелкие неодушевлённые предметы почти не несут смысловой нагрузки, а вот природные ландшафты символизируют чувства, особенно водные источники и характер воды в сновидении, животные означают какого-то человека в реальной жизни. Попасть под холодный проливной дождь, означает трудности, но если при этом спящий чувствует покой и радость, то любой негатив никак не отразится на нём в реальности. Тихая спокойная вода - гармония и умиротворение в делах и личной жизни, водопады, волны или бурлящая вода – маячок предстоящих бурных событий или любовных отношений. Счастливые символы: дельфины, бабочки, цветущие или плодоносящие деревья, мёд, сласти, волшебные пейзажи, спокойное синее море, прозрачная вода. Особый символ: Ребёнок, паук, крыса, змея, кошка. Кошка – лунный символ, символ мира тонкого, мистического, невидимого, следовательно её энергетика соответствует водной. Главным образом, важно поведение кошки. Нападение кошки – неприятности, неудачи. Слишком агрессивная кошка – образ врага, конкурента, завистника. Ласковая, красивая или спокойная кошка – знак удачи. Неблагоприятный знак: кровь (не своя), видеть или есть мясо. Вещий знак: видеть во сне умерших родственников. Они дают знакам Воды важную информацию, в виде советов или намёков. У этой троицы богатое воображение, которое порой может превзойти 3D- фильм. Вещие сны представителя Огня обычно связаны с самим спящим, а коллективные события или события с членами семьи, в отличие от Водных Знаков, они видят крайне редко.

Повторяющиеся сны Огненных Знаков нельзя игнорировать. Следует также обратить внимание на сны, которые кажутся слишком уж невероятными. Собственное поведение, действия и тело имеет большую роль, чем всё остальное (пейзажи, существа, предметы). Как именно происходит реализация желаний во сне? Какие действия производятся и какие препятствия возникают на пути? Это, пожалуй, главные вопросы при толковании «огненных» сновидений. Сны, в которых спящий плывёт, убегает, летит, падает, карабкается, дерётся, трактуются соответственно, без всяких намеков и предубеждений. Важен конечный результат: победа над чудовищем – хорошо, взобраться на вершину горы – прекрасно, падение – плохо, получить ранение – дурной знак.

Детали сна, вызывающие ужас, предупреждают об опасности, уродливые существа, мертвецы, вампиры – предвестник проблем со здоровьем и психические срывы. Счастливые символы: звезда, солнце, яркий свет. Отчётливые оттенки одежды или предметов - жёлтый, золотистый, красный. Неблагоприятные символы: раны, особенно в районе головы. Седые волосы, выпадение зубов, повреждение глаз. Особый знак: Оружие, драгоценные камни, золото. Вещий символ: существо из мифов, ангел, религиозные предметы. 1 2
Гороскоп на сентябрь 2022 года Стрельцу прогнозирует, что личные амбиции будут играть главную роль в это время для вас. Первая половина месяца более благоприятна для дел, которые поменяют ваш социальный статус. Это может быть, например, смена работы, повышение в должности, получение пенсионного удостоверения, свадьба. Возможно, вы станете мамой, папой, тетей, дядей. Список таких изменений может быть большим. В конце первой декады сентября произойдет что-то, чего вы совсем не ожидали. Позитивные изменения будут внезапными и удивительными. И они тоже могут изменить ваш статус. В середине сентября вы можете понять, что некоторые иллюзии по поводу перемен рассеялись и придется прикладывать усилия, а не находится все время в эйфории. Силы на это найдутся, трин Плутона к Солнцу наделит вас целеустремленностью и волей. В конце месяца может быть плохое настроение. Не позволяйте себе углубиться в него. Вопрос можно решить прогулками на свежем воздухе, занятиями восточными практиками. Авторитет Стрельцов увеличится. Хотите прорекламировать работу или развернуть интернет-блог, то в этом месяце вы несомненно добьетесь успеха. Только сделайте это в первой половине сентября. До 10 сентября Меркурий находится в 11 доме, даст возможность вам завести дружеские отношения с новыми людьми. Некоторые из них окажутся очень полезными для вашего бизнеса. В гороскопе на сентябрь 2022 года Стрельца отмечается, что именно сейчас займитесь поиском инвестора, при необходимости. Предложите кому-то совместное ведение бизнеса. Думаете начать свой бизнес с нуля, найдите в первую очередь деловых партнеров. Сделать такой шаг в этом месяце будет намного проще. Огромного успеха вы добьетесь именно в совместных, а не в личных проектах. С 10 сентября Меркурий двигается в ретро-фазе в 11-ом Доме гороскопа. Он влияет на дружеские связи, сообщества, коллективы, мечты, желания, планы и интернет. Сентябрь – это замечательный период для возобновления старых связей в интернете. У многих Стрельцов будут встречи с теми, кто был очень близок с ними, но некоторое время вам пришлось не общаться. Гороскоп на сентябрь 2022 Стрельцу прогнозирует, что появится необходимость в общении с людьми из прошлого. Вам придется обратиться за помощью или советом к давним друзьям или коллегам. От вас потребуется поддержка друга или бывшего коллеги по работе. В первый месяц осени вы почувствуете некоторые разочарования в ком-то, с кем вас связывали длительные отношения. Возможны конфликты, недопонимание. Для того чтобы не пожалеть в дальнейшем, избегайте критики, цинизма и злых шуток. Также вы почувствуете оторванность от коллектива, друзей, единомышленников. Побудьте в одиночестве, обдумайте все моменты, которые вас тревожат, разберитесь в отношениях с другими людьми – это принесет вам пользу. Возможно, вы вернетесь к старым идеям о заработке в интернете или "дорабатывать" уже имеющиеся, онлайн проекты. Сильная позиция Солнца в 10-м доме. Так что типичные Стрельцы в сентябре полны энергии, активны, и на здоровье вам не придется жаловаться. Не злоупотребляйте звёздными бонусами! Не тратьте силы на покорение новых высот в карьере. Вы заработаете синдром хронической усталости и огромный букет хронических заболеваний в придачу. А это вам ни к чему. Гороскоп на сентябрь 2022 Стрельцу советует, найти правильный баланс между работой и отдыхом. Замечательная идея – отдайте предпочтение активному отдыху, а не лежанию на диване. Велосипед, пробежки, фитнес, плавание принесут огромную пользу, укрепят здоровье, помогут поддерживать себя в тонусе и отличной физической форме. Если вы мечтаете сбросить лишние килограммы, посоветуйтесь с тренером. Пусть он подберет для вас индивидуальную программу. А если вес очень большой, в первую очередь посетите эндокринолога и диетолога. При всей вашей занятости исключите перекусы в сухомятку и бутерброды. Никакого фастфуда и пончиков. Вам необходимо полноценное и сбалансированное питание и время для каждого приёма пищи. Иначе вас ожидают заболевания ЖКТ и другие проблемы с желудком. Милые Стрельцы, не забывайте о внешности! Красота от природы — это замечательно, но она нуждается в уходе и поддержке. Так что в сентябре запишитесь к косметологу. А ещё измените причёску, причём кардинально. Новый образ приведет вас в восторг и окажется удачным. Это полнолуние проходит в вашем 4 доме. Оно поднимет вопросы, касающиеся вашего дома, детей и родителей, корней, которые дали возможность вам стать тем, кто вы есть. Гороскоп на сентябрь 2022 года Стрельцу предсказывает, не исключены события, связанные с различными сделками, недвижимостью. Например, вы обменяете квартиру или купите дом для своей семьи. Или примите какое-то важное решение по этому вопросу. Закончите ремонтировать дом или привезете новую мебель. Может быть, вы решите вопросы, связанные с вашей семьей в ее широком понимании. Это полнолуние несет с собой конфликты с близкими. Они будут вызваны тем, что родные не смогут мириться с тем, что вы не уделяете им внимания и большую часть времени находитесь на работе. Новолуние проходит в 11 доме – принесет встречу с другом или компанией друзей. Гороскоп на сентябрь 2022 года Стрельца прогнозирует, в это время у вас появится какой-то новый знакомый, с которым сразу возникнет взаимная симпатия. В период новолуния в ваших дружеских отношениях, наоборот, появится ощутимое напряжение, о котором вы предпочтете забыть. Новолуние в 11 доме – это хороший момент для присоединения к какой-то социальной организации или вступления в новую группу. А может вы, захотите заняться благотворительностью, переведя деньги. Иногда в этот период человек добивается исполнения заветного желания или, наоборот, отказывается от ценного. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Стрельца: 15, 22, 23, 25, 30 Неблагоприятные дни: 3, 8, 13 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Стрелец Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Любовный гороскоп на август 2022 Козерога, утверждает - это позитивный период для начала совместной жизни, регистрации брака. Первая декада не самая романтичная, но если для вас любовь не просто вздохи и вы уверены, что рядом подходящий человек, ни о чём не беспокойтесь. Если вы чувствуете, что партнер не совсем уверен в ваших чувствах, то сделайте сами первый шаг, чтобы отношения перешли на новый уровень. Любовный гороскоп на август 2022 Козерогу советует легче относиться к совместной жизни. Вспомните о том, что брак — это не только супружеские обязанности, но также искренние чувства, романтика, страсть. Не исключено, что одинокие люди давно поддерживают связь с потенциальным партнером, правда только по-дружески. Но если вы сможете отойти от этого стереотипа, то возможно поймете для себя, что к вам кто-то давно не равнодушен. С 11 августа, когда Венера перейдет в 8 дом. Свободным представителям захочется прервать свое одиночество. Козероги сейчас склонны к флирту и готовы окунуться в любовные приключения. Есть шанс отлично провести время, поднять самооценку, начать отношения с интересным и привлекательным мужчиной. Главное не окунаться с головой в омут и не делать никаких преждевременных выводов. Несколько идеальных свиданий совсем не станут гарантией долгой и счастливой совместной жизни. Хотя некоторым женщинам будет тяжело с этим смириться. У замужних Козерогов могут случиться романы, но не стоит думать, что все останется тайной. Если у вас нет значимых проблем с мужем или партнером, не стоит играть с судьбой и позволять мимолетной связи разрушить семейную жизнь. Пары с большим стажем в апреле просто обязаны уделить больше внимания сексуальной жизни. Венера из 8-го дома рекомендует внести что-то новое в интим. Любовный гороскоп на август 2022 Козерогу рекомендует включить фантазию, не бояться экспериментов и разговоров на пикантные темы. Ни в коем случае нельзя посвящать в свои дела посторонних. Лучше обратитесь за помощью к сексологу или психотерапевту. Не впутывайте подруг и родственников в интимную сферу. Козероги умеют задать жарку поэтому родителям необходимо запастись терпением и быть готовыми ходить по пятам за вашими детьми. Непоседливые малыши не пройдут мимо розетки, кухонной плиты, включенного утюга, на площадке они полезут на самые высокие и опасные домики с качелями. Будьте всегда на чеку, сопровождайте ребенка. С подростками Козерогами дело будет одновременно сложно и просто. Ребята постарше уже знают больше о технике безопасности, но от всех бед уберечь его еще невозможно. Юные Козероги так и тянутся ко всему неизвестному и неизведанному, к чему приведут такие увлечения, никто не знает. Стоит направить энергию Козерогов в благоприятное русло. Это может быть подростковый клуб по интересам, оздоровительный лагерь. Старшеклассники не могут дождаться, когда же они уже повзрослеют и станут самостоятельными. Этот август пока не лучший для таких экспериментов. Путешествие с друзьями может стать причиной ссоры, а попытки найти работу приведут к разочарованиям. Гороскоп на август 2022 Козерог Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Такого огромного количества затмений – четыре лунных и два солнечных, как в 2020 году, не наблюдалось давно. Если Солнечные будут происходить регулярно, то Лунные можно будет зафиксировать через 18 лет (2038 год). В какие числа и месяцы удастся увидеть в России затмения в 2020 году? Об этом и о том, как влияют они на разные сферы человеческой жизни, подробно в статье. Любые передвижения по дороге, воде, воздушным транспортом в период затмений лучше отменить. Желательно отказаться от радикальных перемен, они могут оказаться бестолковыми и даже опасными. Не рекомендуется устраивать разборки, конфликтовать, вносить коррективы в личную сферу. Такие мероприятия, как помолвка, заключение брака и развод нужно перенести на другое время. Возможны серьезные убытки, ошибки во время денежных переводов, некачественные приобретения. Чтобы сохранить внутренний комфорт, следует избегать знакомств, деловых переговоров и толпы людей. Конечно же, перемены в жизни могут оказаться не только негативными, но и положительными. В данном случае, все зависит от самого человека - его поведения, здравомыслия, умения найти компромисс с окружающим миром. Лунное и Солнечное затмение, в той или иной степени, отражается на судьбе каждого человека. У кого-то откроются перспективы на будущее, кому-то удастся исправить ошибки прошлого, реализовать имеющиеся идеи. Главное, не утратить бдительность, наблюдать, что происходит внутри себя и вокруг. Если все тщательно планировать, быть осторожнее, можно получить хороший результат от своих действий. В период затмений желательно обратиться к способам медитаций и духовных практик. К примеру, выучить оптимистичные фразы, носить с собой талисманы, притягивающие удачу. Важно быть в ладу с собой, мечтать и населять Вселенную сокровенными желаниями. Этот своеобразный посыл поможет нейтрализовать то, что мешает двигаться вперед. Следует стать увереннее и получать эмоции от общения с позитивными людьми. Полезно читать специальную литературу, смотреть «легкие» по тематике фильмы и путешествовать. Чем больше добрых мыслей и позитива, тем вероятнее, что жизнь изменится к лучшему. Копите чувства, дарите их тем, кто их поистине заслуживает. Нужно ценить каждый момент, не вспоминая о грустных и неуспешных временах. Все получится, если дать волю фантазиям. 14 декабря 2020 года (Новолуние) произойдет полное Солнечное затмение. Его основную фазу можно наблюдать в Южной Америке (с запада на восток), которая задействует акваторию Атлантического и Тихого океана. По времени оно будет проходить 2 минуты 10 секунд (фаза: 1, 025). Также его можно увидеть на территории Африки. Всего случится четыре полутеневых Лунных и два Солнечных затмений. Солнечное затмение (кольцеобразное) будет третьим по счету в 2020 году. Произойдет этот астрономический феномен - 21 июня во время Новолуния, а наблюдать его фазы можно на Аравийском полуострове, Африке и континенте Азии. По времени составляет - 38 секунд (фаза: 0,994). В России оно охватит юг страны и Среднюю Азию СНГ. 10 января произойдет первое Лунное полутеневое затмение. Его могут увидеть все россияне, а основную фазу хорошо разглядят жители северных стран. Луна максимально приблизится к Земле, что составит по фазе 0,11. Как повлияет Лунное затмение 2020 года на судьбы людей? Оно случится 10 января и будет пребывать в знаке Рака. Возможны серьезные перемены в семейной жизни, связанные с покупкой-продажей недвижимости, переездом, ремонтом жилья. Изменения коснуться не только быта, но и взаимоотношений с близкими родственниками. Вероятно срочное решение вопросов имущества, хозяйства, земельных участков. Особый акцент нужно сделать на домашних делах, общении с родными людьми. Если что-то кому-то обещали, то обязательно сдержите слово. Контролируйте эмоции, не позволяйте чувствам завладеть разумом. На территории России, кроме востока и юга страны, оно будет хорошо просматриваться. Полутеневая фаза - 0,4, когда Луна будет проходить по северной части Земли. Теневая (максимальная) фаза - 0,6, что позволит увидеть затмение только при хороших погодных условиях. Человек может почувствовать слабость, апатию, нервозность. Не желательно вступать в новые связи, поддаваться депрессии, конфликтовать с окружающими. Возможна агрессия, беспричинная хандра, резкие перепады настроение. Благоприятно скажется на психическом состоянии временное уединение, поэтому лучше изолировать себя от массовых мероприятий и бурного общения. Рекомендуется вести себя сдержанно, идти на компромисс, устранять моменты, ведущие к ссорам. Такие торжества, как венчание или заключение брака, лучше отменить. С финансовыми операциями следует быть осторожнее, а также не давать в долг и отказаться от всевозможных вложений. Во главе угла во время Затмения (пятница) должны быть – дом и семья, а не развлечения с друзьями. Отлично просматриваться оно будет в Америке и Западной Африке, а не на территории нашей страны. Фаза затмения - 0,38, когда Луна пройдет по югу Земли. Фаза теневая (наибольшая) - 0,64, что позволит разглядеть затмение при помощи мощной оптики. В этот период не желательно планировать операции, как финансовые, так и хирургические. Не рекомендуется также заключать сделки, подписывать документы, участвовать в различных мероприятиях. Человеку нужно быть крайне осмотрительным, осторожным, чтобы не попасть в сложные жизненные ситуации. Выбраться из возникших проблем будет нелегким бременем. Оно будет хорошо просматриваться на востоке России, а его наибольшая фаза во время прохождения Луны через юг - 0,85. Теневая (наибольшая) фаза затмения – 0,26, когда Луна расположена далеко от Земли. Просматривается на небе слабо.


Необходимо акцентировать внимание на работе, которую когда-то отложили или недоделали. Обещания должны выполняться в срок, чтобы не возникли конфликты с людьми. Не рекомендуется сплетничать, излишне откровенничать, распространять негативную информацию. Удивительно, но человек чувствует приближение затмения за три дня. Меняется настроение, эмоциональное, физическое состояние. Но даже, спустя три дня, не исключены психический дискомфорт, обострение болезней. Необходимо проследить за работой ЖКТ, беречь сердце, очистить сосуды и чаще бывать на свежем воздухе. Питание должно быть не только регулярным, но и полноценным. Следует включить - фрукты, салаты, овощные супы. Физические упражнения и никаких стрессовых ситуаций!


Сохраняйте спокойствие, наполняйтесь оптимизмом, не хандрите без причины. Если есть возможность, то ложитесь спать раньше обычного, чтобы чувствовать себя бодрым, свежим. Не забывайте про элементарные правила гигиены.

Не исключено тревожное состояние, апатия, депрессия. Трудоспособность снижается, поэтому можно принимать витамины и тонизирующие напитки. Рекомендуются травяные чаи, медитация, духовные практики.

Естественно, в такой нелегкий для организма период, встать на борьбу с пагубными привычками. Это не обязательно отказ от алкоголя, курения, но и ограничение себя в еде. Астрологи убеждены, что в период затмения исполняются самые невероятные желания. Поэтому не скромничайте, загадывайте и отправляйте их «конвейером» во Вселенную. Главное, четко сформулировать мечту, чтобы она превратилась в реальность. В древности считали, что если смотреть на затмение, то можно накликать беду и несчастья. Но современные психологи опровергли это суеверие. Наоборот, чтобы избавиться от тревожного состояния, неуверенности в себе, нужно внимательно наблюдать за этим астрономическим явлением. Но делать это нужно правильно, иначе точно принесешь вред себе и своему здоровью. К примеру, если смотреть на затмение через стекло, очки или телескоп, то это негативно отразится на зрении. Страдающие сердечнососудистыми заболеваниями, нервостеники, ипохондрики и мнительные личности.


Люди, которые часто впадают в депрессию и отличаются неустойчивой психикой.


Раздражительные, агрессивные люди с диагнозом «шизофрения».


По статистике, в период затмений зафиксировано огромное количество конфликтных ситуаций, суицидов, раздоров мирового значения и преступлений. Причина этого в самом человеке, который скрытен, больше похож на «мину замедленного действия». Бесконтрольные эмоции ведут к неразумным поступкам, опасному для окружающих поведению. Человек в это время плохо спит, становится конфликтным, чрезмерно мнительным. Но говорить о том, что затмения 2020 года скажутся на нашей психике и жизни в целом лишь негативно, нельзя. У многих людей, наоборот, развивается «шестое» чувство, интуиция, наблюдательность возрастает. Это ведет к исполнению желаний, нахождению взаимопонимания с окружающими, реализации высоких целей.  Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна
Гороскоп на октябрь 2022 года Козерогу предсказывает, вы ощутите особую ответственность за свои поступки, уверенность в силах. Благодаря этому, вы станете лидером в коллективе, и это мнение одобрят все коллеги. Руководство обратит внимание на ваши успехи и может в этом месяце предложит освободившуюся должность с повышением оклада, но и с большими обязанностями. Если вы руководите коллективом, то в октябре 2022 года вы проявите себя как ответственный и зрелый начальник. Это без сомнения прибавит вам уважения среди подчиненных. При неблагополучных аспектах Солнца Козероги могут проявить деспотичность и авторитарность в общении с сотрудниками. Стремление к личной власти затмит все. Вы проявите неуважение к коллегам, а в стремлении достичь большего в карьере, пойдете по головам. Задумайтесь над этим. Солнце проходит по 10 дому, где и будет почти весь месяц. Позиции планет сильные, и типичным Козерогам не придётся страдать от недостатка энергии. Однако не тратьте все силы на работу. Организм сразу же напомнит о себе. Понятно, что в этом месяце для многих Козерогов карьера стоит на первом месте, но во всём нужно чувство меры. Гороскоп на октябрь 2022 года Козерога предупреждает, что систематические задержки в офисе, работа по вечерам и в выходные негативно отразятся на состоянии и подорвут иммунитет. В результате есть риск заболеть и провести на больничном. В результате вы упустите возможности, которые откроются перед вами. Так что, дорогие Козероги, покоряйте служебную лестницу строго в рабочие часы, а свободное время уделите активному отдыху. В первой декаде Меркурий идет по 9 дому. Он наделяет вас любопытством, желанием изучать и анализировать новаторские идеи, связанные с выпускаемым товаром или ведением бизнеса. Гороскоп на октябрь 2022 года Козерогу прогнозирует, что в это время у вас появиться новые перспективы для расширения, и нужно постараться их не упустить. Меркурий будет способствовать успеху в коммерческих начинаниях. Меркурий со второй половины в 10 доме.  Меркурий наделит вас организаторскими способностями и умением составлять многообещающие планы, которые принесут вам выгоду. Если вы честны, то сделаете еще один хороший шаг на пути продвижения карьеры. Многие Козероги задумаются о том, каким образом они могут улучшить свои отношения с руководством. Идеи, возникшие у вас в голове, будут рассматриваться исключительно с точки зрения практического применения и возможности воплощения в реальность. В это, время вы получите какую-то важную информацию, способствующую дальнейшему подъему или расширению границ бизнеса. Возможны новые знакомства и установление контактов с высокопоставленными людьми. Марс находится в 6 доме. Гороскоп на октябрь 2022 года Козерогу советует использовать эту мощную энергию, чтобы укрепить свое здоровье. Больше гуляйте на свежем воздухе, занимайтесь какими-то активным спортом, сядьте на диету и уменьшите вес. Хорошая идея – записаться в группу по похудению. Хороший период для отказа от вредных привычек. Козерог в октябре 2022 может столкнуться с обострением хронических заболеваний, особенно – диабета и проблем с кишечником. Проводите своевременно профилактически е мероприятия и выполняйте рекомендации лечащего врача. Благоприятное время для начала регулярных тренировок. Запишитесь в фитнес-центр, танцевальную студию, бассейн, занимайтесь аэробикой дома. Любые физические нагрузки положительно отразится и на самочувствии, внешнем виде. Но, опять же, не переусердствуйте. Перенапряжение не принесет ничего хорошего. Появится усталость, и хронические болезни напомнят о себе. Примите к сведению – в этом месяце в зоне риска позвоночник и суставы. Будьте осторожны и бдительны! Для ухода за кожей и волосами используйте проверенные средства. От инновационных методов коррекции внешности звёзды советуют отказаться. Гороскоп на октябрь 2022 года Козерогу предсказывает, сейчас для вас особое значение приобретают вопросы благополучия. Это касается всех членов семьи и вас в первую очередь. В последние недели вы уделяли близким недостаточно внимания из-за проблем на работе? Именно сейчас им нужна ваша поддержка в решении проблем. Либо вам предстоит заняться домашними делами, которые вы до этого момента игнорировали. Например, провести ремонт или сделать генеральную уборку. А может, именно сейчас вы завершите крупную сделку с недвижимостью. Новолуние акцентирует внимание на вопросах, которые касаются близких друзей, знакомых, коллег и единомышленников. А еще оно влияет на ваши мечты. Загадывайте сокровенные желания и посылайте их в космос. Встречайтесь с друзьями – в одиночку или со своим партнером. Проводите незабываемые вечера в ресторане, караоке-баре. А может быть, вы давно не ходили в театр или кино? Действуйте в соответствии со своими предпочтениями. Хорошее время, чтобы наметить коллективные планы или присоединиться к интересующей группе в социальной сети. Благоприятные дни в октябре 2022 для Козерога: 23, 25, 28, 30 Неблагоприятные дни: 6, 9, 13 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Козерог Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Украина остается в центре внимания всего мира, и говорить это в позитивном ключе не удается. Те прогнозы относительно развития государства, которые предоставляют экономисты, политологи и другие эксперты, является неутешительными и почти что идентичными. Поэтому для полноты картинки, люди обращаются к предсказаниям астрологов и ясновидящих. Предсказания об Украине на 2020 год позволят узнать, каким будет положение этой страны на международной арене, какие внутренние преобразования ее ждут. Ванга напророчила Украине положительные перемены, которыми весь народ будет обязан одному человеку, появившемуся в политике, с одной целью – помочь простым людям, упростить их жизнь. Этот человек станет настоящим народным лидером, который поведет за собой людей, готовых к действиям, направленным на преображение Украины. Все, что будет делать этот лидер, по словам Ванги, будет богоугодным. Работа спасителя нации окажется результативной. Первой его победой в 2020 голу станет значительное снижение показателя конфликтности. Грядущие 366 дней станут только первым этапом изменения государства под началом нового сильного чиновника. На тему будущего украинского народа эта ясновидящая сказала уже немало. Все ее предсказания об Украине на 2020 год связаны одной нитью, нитью надежды на положительные перемены. Сбудутся эти надежды, как отмечает женщина, только в том случае, если правительство решиться обнулить те процессы, которые были запущены их предшественниками. На пути к светлому будущему Украина будет вынуждена придушить свой крайний национализм, который мешает ее процветанию. К счастью, у страны появится возможность сделать это быстро и безболезненно. На руку государство сыграет и то, что Зеленский, который пришел к власти, действительно стремится сделать все для улучшения жизни сограждан.


Позитивные преобразования не за горой: в Украину вернутся политзаключенные, задержанные российской стороной, власти согласятся на диалог с Кремлем, чтобы обсудить ситуацию на Донбассе. Местные радикалы желание украинских чиновников решить с Россией все спорные моменты мирно встретят противодействием, именно поэтому реализовать все свои планы Зеленский не сможет.


Сказала несколько слов Вера Лион и об экс-лидере украинцев. Порошенко сделает все возможное для того, чтобы насолить новой власти. Так он будет мстить за свой проигрыш на выборах 2019. В 2020 году, как уверяет ясновидящая, Киев и Донбасс договорятся об обмене пленными по схеме «всех на всех». Предсказания об Украине на 2020 год от известного астролог указывают на большие перемены, свидетелями которых украинцы станут в период ноябрь-декабрь. Правда, перемены эти будут скорее негативными. Государственному положительному преобразованию будут мешать новые экономические препятствия. Страна окажется в тупике, будет не в силах справится с хаосом в обществе. Результат таких событий – президентские выборы в США, от которых Украина сильна зависит. Конкретно о территориях современной Украины французский алхимик ничего не говорил. Упоминал он их, только говоря о больших «играх» ведущих мировых государств. И именно это упоминание представляет собой немалый интерес для каждого, кто неравнодушен к судьбе украинцев.


Нострадамус заговорил о противостоянии России и Запада (не всего в целом, а отдельных представителей), свидетелями которого мы являемся сейчас. В грядущем году это противостояние завершиться в пользу Российской Федерации и ее союзников. Это отрицательно скажется на Украине, в которой большой вес имеет антироссийская пропаганда. Страна будет вынуждена сменить политический курс, сделав его менее агрессивным. Также в обществе произойдет смен приоритетов.


Невзирая на то, что точно сказать, какие именно события ждут Украину и когда их ждать, нельзя, предсказания астрологов и ясновидящих дают возможность определить тенденцию развития этого государства. Эксперты сказали немало плохого и хорошего о будущем украинской нации, и, невзирая ни на что, надежда на лучшее все еще жива.
Рыбы от природы склонны сомневаться в себе, поэтому в ноябре нужно побороться с этим комплексом. Удача будет следовать по пятам, если будете увереннее в себе и с чистым сердцем примите перемены в жизни. Хочется рискнуть? Пожалуйста. Только рассчитайте и продумайте все до мелочей, как рекомендует гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбам. Удивительный во многих смыслах месяц для Рыб, которые не пожалеют время для активной работы и саморазвития. Вы будете общаться с умными и успешными личностями, с которых не стыдно взять пример. Это – сливки общества, не бойтесь довериться тем, кто знает толк в карьерных вопросах. Отлично пойдут творческие проекты, если чаще посещать выставки, ходить на концерты, премьеры фильмов и читать. Не ограничивайте себя в эстетическом развитии, расширяйте границы интеллектуального познания. Гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбам прогнозирует, в этом месяце вы можете поехать за границу. Кто-то в целях повысить квалификацию, а кому-то удастся чудесно отдохнуть и развлечься. Возможны командировки, семинары и конференции, подготовка к экзаменам или защита дипломной работы. Увы, без «темных полос» в семейной жизни не обойдется. Придется помогать и заботиться о пожилых родственниках мужа, у которых появятся проблемы со здоровьем. В 4-м доме у Рыб будет гостить Марс, значит, смело двигайтесь в ту сторону, где вас ждет успех и повышение. Только не слишком размашистым шагом. Домашние и бытовые дела будут в приоритете. Кому-то нужно завершить строительство, кто-то углубится в ремонт или изменение интерьера. Рыбы в конце осени будут с радостью знакомиться и общаться с новыми людьми. Некоторые из них – влиятельные особы, помогут в будущем с учебой или работой. Если действительно нацелились сменить профессию, или найти что-то более перспективное, то сделайте акцент на зарубежных фирмах. Переговоры с партнерами пройдут на высшем уровне, если не забывать про компромиссное решение. В 9-м доме у вас пребывает Солнце. Удастся заключить выгодные контракты, отправиться в дальнюю поездку и решить ряд рабочих вопросов, как прогнозирует гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбам. Если вы учитесь или готовитесь к сдаче экзаменов, то вам однозначно улыбнется удача. Это не просто счастливый билет, это Фортуна взяла вас под свое крыло. Вы ахнете, когда узнаете результаты – сплошные пятерки! В 10-м доме (с 17 числа) у вас путешествует Меркурий. Благоприятный период, чтобы сделать карьерный рывок. Не копите в себе идеи, пусть о них узнают и заговорят. Но если вам покажется, что знаний в данной сфере не хватает, то повышайте квалификацию. Пусть даже это предприятие потребует капиталовложений, оно того стоит. Это увеличит авторитет, отточит до блеска профессионализм и позволит иначе взглянуть на свои достижения. С начала ноября Водолею нужно позаботиться о состоянии ЖКТ. И особенное внимание на работу печени и поджелудочной железы. Хватит уже увлекаться плюшками, свиной грудинкой и прочей грубой пищей. Организм не справляется, бунтует и, как результат, заболевает. Но не только о себе нужно подумать в плане здоровья. Возможно, что моральная поддержка понадобится и вашим родственникам. Не забывайте их навестить или позвонить. Чаще интересуйтесь об их самочувствии, чтобы не пропустить серьезные проблемы. Гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбам рекомендует сделать для близких все то, что в ваших силах. Пусть они будут здоровы и активны, почувствуют себя молодыми. В 9-м доме у вас пребывает Солнце. Купите витамины, но только западного производства. Рыбам нужно повышать иммунитет и гемоглобин, чтобы не поддаться простудным заболеваниям. Желательно перед покупкой витаминов обратиться к терапевту, который поможет подобрать комплекс. Рыбам в Полнолуние будет сложно с кем-то договориться и объяснить свой взгляд на вещи. Трудности во взаимопонимании будут просматриваться на протяжении двух недель. Нужно четко изъясняться, выражать мысли и идеи. Но ничего странно в этом нет, некоторая информация будет нелегкой в восприятии для вас самих. Гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбам предсказывает массу новостей, которые нужно живо воплощать. Вы слишком озабочены своими фантазиями. Вам будет непросто постигать то, что идет извне – по телефону, через телевизионные передачи и социальные сети. Друзья, коллеги и знакомые сообщают чересчур много информации. Как со всем этим справиться, за что браться в первую очередь? За то рутины и скуки не ожидается, вы в водовороте событий. Энергичный и деловой месяц, когда можно подняться по карьерной лестнице и установить связи в социуме. Новолуние хорошо отразится на рабочей сфере, как предсказывает гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбам. Вы стремитесь направить силы в то русло, которое поможет узнать что-то новое и перспективное для будущего прогресса. Не исключено повышение в должности и, соответственно, приумножение финансов. Время не будет потрачено напрасно, Рыбы получат все, о чем мечтали в профессиональном плане. Но разочарования тоже присутствуют, если ваши усилия кто-то недооценит или раскритикует в пух и прах. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Рыб: 1, 5, 8, 15, 16 Неблагоприятные дни: 24, 27, 29 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбы Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Если вы мечтали познакомиться с кем-то, то благоприятный период для этого в июне 2022 будет только после 23 числа. До этого времени лучше заняться собой и своим здоровьем. Да и дел у вас много в этот период. Поэтому времени на романтику практически не останется. Также это хороший месяц для учебы, оказания помощи родственникам. Вы начнете воспринимать любовь не просто как слова, чувства, а как проявление любви через заботу. Вы искренне и с душой будете проявлять ее, и совершать практичные в основном поступки по отношению к любимому человеку. Любовный гороскоп на июнь 2022 Стрельцу прогнозирует, что и вы в ответ захотите чувствовать заботу партнера. И если не будете ее получать, то возможны разногласия. В это время ссоры могут быть из-за пустяка, например, кто-то не убрал со стола. Постарайтесь не делать конфликт из-за ерунды. В первые три недели июня вы можете начать служебный роман. Это может произойти на каком-нибудь служебном мероприятии, не обязательно что человек будет работать непосредственно с вами. Долго ли будут длиться отношения, покажет время. Если избранник одинок, то не спускайте все на тормозах. Постарайтесь покорить его своим профессионализмом, вниманием. Ему также понравиться, что вы следите за своим здоровьем. Любовный гороскоп на июнь 2022 Стрельцу предсказывает, Венера с 23 числа переходит в 7 дом. В это время ваша популярность возрастет. Многие захотят с вами общаться, даже те, кто смотрел на вас косо. Вы будете интересны не только противоположному полу, но и своему, им захочется дружить с вами, приятельствовать. В семейных отношениях наступает период гармонии и взаимопонимания. Сейчас вы с удовольствием многое будете делать вместе. Вам всегда будет, о чем поговорить и возможно появятся новые совместные увлечения. Сейчас самое время помириться тем, кто бы в ссоре. Одиноким Стрельцам предоставляется шанс встретить любимого человека. Все что нужно для этого, меньше сидеть дома. В начале месяца у ребенка Стрельца нелегко получается находить общий язык с другими детьми. Постарайтесь объяснить ему, что не нужно слишком переживать из-за этого. В каких-то случаях необходимо дать отпор, если тебя пытаются обидеть. У подростков могут возникнуть похожие проблемы. Им будет легче поругаться, пойти на конфликт, чем найти компромисс с окружающими. Все это может привести к тому, что ребенок останется в одиночестве. Предложите свою моральную помощь, при необходимости сходите к психологу. Не все Стрельцы в это время смогут правильно расставить приоритеты и понять на что они способны, а что нужно подтянуть. Не позволяйте ребенку бездельничать. Но и перегружать слишком его не стоит. Соблюдайте баланс. Гороскоп на июнь 2022 Стрелец Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Различные церковный праздники и народные поверья, связанные с ними. Хозяева угощали их и благодарили за колядки, а после сметали зерно и клали к посевному – в этом случае урожай обещал быть особенно богатым. Молодые девушки наряжались в Васильев вечер и шли к дому, где жили потенциальные женихи. Конечно, главным символом по традиции праздника Новый год является ель: она олицетворяет связь с природой, она может дать человеку силы и здоровье, если потрогать ее ветви и ощутить ее приятный свежий аромат. У сойки есть особенность – эта птица может повторять некоторые звуки. Например, лай собаки или мычание коровы. Сегодня надо прислушаться к тому, как кричит сойка. Если звуки резкие, громкие, значит, пророчит несчастье. Йоль окутан атмосферой радости и торжества. Сказочная магия Нового Года не обошла стороной и традиционный праздник виккан. Наиболее распространенная версия – влияние древнеирландского языка, связь с кельтским богом Белом, богом огня и солнца. Все обряды этого дня связаны с огнем и разведением костров на возвышенностях. Цели соборного колдовства могут быть совершенно разнообразны: начиная от целительства и заканчивая порчей на смерть. В России этот праздник стал отмечаться с 2005 года и не теряет популярности и по сей день. Законный статус дню придал Указ Президента. Для верующих учащихся не остается сомнений в том, как начать 25 января день студента. Праздники в июне 2021 в России – то, чего жители государства ждут с нетерпением. Это неудивительно, учитывая то, что они стали неотъемлемой составляющей социальной сферы. жизни человека.  Это день перелома года, когда зима начинает отступать, давая дорогу приближающейся весне. Имболк считается праздником надежды и возрождения. А еще его называют праздником молока. По одной из версий его название дословно переводится как “в молоке”. Лугнасад или Ламмас — кельтский праздник, который традиционно связывают с приходом осени и началом сезона жатвы. Его отмечают 1 августа и считают днем начала сбора лесных ягод и выпечки традиционных ирландских черничных пирогов из зерна нового урожая. Колесо года несет в себе сакральный смысл о бесконечном перерождении и обновлении жизни на Земле. Древние обряды не сохранились до наших дней в изначальном самобытном виде, однако праздники Колеса года отмечают и сейчас. Люди считали, что это ведьмы слетаются на горы, возвышающиеся в их местности. Оказывается, Лысая гора действительно была, она находилась недалеко от Киева, с левой стороны Днепра. В ночь Ивана Купала необходимо гадать, поливать друг друга водой и следить за ведьмой. Ключевым моментом считается изгнание нечисти, которая в этот праздник становится очень опасной. Среди приверженцев викканства и неоязычества он известен как Лита, что в переводе с древнего англосаксонского языка переводится как “длиннейший день в году”. Обязательным пунктом празднования считается выставление угощений и зажигание поминальных свечей для того, чтобы именно ваши усопшие нашли дом, где их помнят и ждут. Кельтскими мифами вдохновлялись множество людей, а английская литература, живопись и музыка буквально наполнена отсылками, связанными с давним народом. Считалось, что в этот день открываются двери в потусторонние миры. Солнце как бы замирало на небосводе и если в этот момент посмотреть на него с высокого пригорка, можно было увидеть что-то закрытое для всех. Неделя перед праздником Троица называется Зелеными святками. В этот период совершалось много обрядов, разные поверья и традиции дошли до нашего времени от славян. Давайте узнаем что такое Семик, обряд Кумление. Как проходил обряд завивание березки. Народ веселится, устраивает гулянья и проводит обряды с использованием растений. Они проходили повсюду – в домах, на улицах и в церкви. Давайте еще раз вспомним, какие ритуалы проводились в этот день. Заговоры на Троицу проводятся, чтобы избежать болезней и семейных проблем. Праздник един с Троицей, которая, в свою очередь, исчисляется каждый год в зависимости от даты Пасхи. Считается, что на 50 день после воскресения Христа его апостолом было видение Святого Духа, сошедшего на гору Сион в виде полыхающего огня. А есть ли государственные праздники в ноябре 2021 года в России? Их в этом месяце тоже хватает, и когда их отмечать устанавливает государство. Когда одним будет выделено особое место на страницах календаря, другие будут отмечать люди более масштабно. Издревле Пасху на Руси считали одним из самых Великих и почитаемых праздников. Пасха – Светлый христианский праздник, который по-разному встречают во всех странах. Но есть традиции, от которых не желательно уходить. Это касается приготовления пасхальных блюд, домашнего убранства и проведения определенных обрядов. Для многих россиян 14 февраля день не обычный, а праздничный. По сложившейся с давних времен традиции его называют – Днем влюбленных. Но, некоторые размышляют – как и где встречать это праздник, чтобы повеселиться и порадовать любимого человека романтичным презентом. Есть предложение! Как встречают день святого Валентина знаки зодиака. Вы можете поздравить с Новым годом своих коллег, друзей, родственников в зависимости от их знака зодиака. Новый год праздник чудес, веселья, волшебства. К таким поздравлениям в этот праздник отнесутся благожелательно даже отъявленные скептики. Этот торжественный день отмечается ярко и красочно, ведь на улицах города взрываются петарды, шагают высоченные фигуры и развиваются пестрые ленты. 15 дней продолжается празднество Нового года в Китае. Народный календарь в феврале - в нем можно найти информацию для каждого дня. Соблюдать традиции или нет - личное дело каждого, но в том, что при изучении народного календаря в феврале происходит знакомство с историей и бытом предков, - не возникает сомнений. В последние годы православная вера укрепляется в душах людей, и приверженцы этого вероисповедания стремятся к соединению, как в гражданском, так и в церковном браке. В помощь влюбленным верующим приходит церковный календарь свадеб 2018 года. Первый осенний месяц «урожайный» на праздники в сентябре 2022 года в России. Кстати, у интернета, рекрутера и отоларинголога тоже есть свой «день рождения». Обозначьте их в личном календаре ярким цветом, чтобы в нужный день отправить улыбчивый смайлик в адрес знакомых и коллег. Если вы слишком серьезно готовитесь к Новому году, то вам не помешает прочитать шуточный новогодний гороскоп. Тогда и оптимизма прибавится, и улыбка на лице появится! Ну, а это главные «атрибуты» встречи новогоднего праздника. Интересный гороскоп на праздник Пасхи. Различные методы окраски яиц для разных знаков зодиака. Гороскоп на праздник дураков. Как разыграть каждый знак зодиака Еще один гороскоп на праздник о том, что подарить женщинам на 8 марта. Надеюсь это поможет вам сделать правильный выбор. Каждым днем недели управляет определенная планета. Гороскоп на праздник Масленицы подскажет какие блины печь в зависимости от дня недели. На праздник Хэллоуин все наряжаются в "ужасные костюмы". Какой костюм подойдет вам по знаку зодиака Интересный гороскоп на новогоднюю тему, может и вы нарядите елку по знаку зодиака, к которому вы относитесь. Что подарить своему любимому мужчине на 23 февраля, или малознакомому начальнику или коллеге. Узнав его знак зодиака можно без труда подобрать ему подарок, чтобы он понравился получателю. Какой сделать подарок на праздник Дня всех Влюбленных каждому знаку зодиака. Что будет лучшим подарком для всех на 14 февраля. Как провести день влюбленных, чтобы каждому партнеру было хорошо. Прочитайте данный гороскоп и вы узнаете, что таит в себе совместимость пары по стихиям, чем им лучше заняться на 14 февраля.
Новолуние Луны в Овне 20 апреля 2023 года, в 04:12. Это полное кольцевое солнечное затмение в Новолуние, которое происходит в последнем градусе Овна: при 29 Овна 49 '. Это затмение - первое в паре Овен-Весы. Его последствия могут ощущаться в течение шести месяцев после фактической даты затмения. В знаке Овна это затмение ставит в центр внимания вопросы с личными планами, смелостью, независимостью и самоутверждением. Речь идет о новых начинаниях в отношении любого из этих вопросов. Долгосрочные изменения в работе! Это затмение может осветить и бросить вызов нашим проблемам с независимостью и личным мужеством. Обстоятельства подталкивают или побуждают нас увидеть, где мы не были верны себе. В конечном счете, теперь мы в состоянии понять, что изменения или прекращение необходимы для нашего собственного роста, и что мы можем справиться с этими вещами. Это хорошее время, чтобы сосредоточиться на конструктивных чертах знака Овна – предприимчивости, прямолинейности, искренности, смелости – и подумать о том, как позитивно включить эти качества в нашу жизнь. Новолуние образует квадрат с Плутоном, предлагая устранить некоторые препятствия, пока мы боремся со своими страхами и амбициями. Тем не менее оно соединяется с Юпитером, поощряя находчивость, смелость и хорошее чувство возможностей. Марс, управитель Овна, гармонирует с Северным узлом, указывая на рост и совершенствование, благодаря нашему опыту и новым проектам или инициативам. Во время этого затмения мы можем испытывать сильное побуждение действовать импульсивно. Тем не менее важно избегать поспешных выводов и самоутверждения без учета чувств и реакций других. Существует большая разница между самоутверждением, основанным на здоровой уверенности, и самоутверждением нахально и слепо, что может дать нам ложное чувство уверенности или храбрости. Благодаря этой мощной энергии Овна у нас есть шанс внести важные изменения в нашу жизнь, которые принесут нам пользу далеко за пределами этого лунного цикла. Для некоторых из нас обстоятельства таковы, что нам нужно уделять больше внимания этим вопросам. Недостатки в нашей жизни проявляются во время затмения, побуждая нас переделывать или начинать заново. Что-то заканчивается, чтобы что-то другое началось заново. Нас могут призвать отказаться от чего-то, чтобы перейти к новой главе в жизни. Затмение происходит близко к узловой оси, и это затмение ближе к Северному узлу Луны. Хотя мы в некотором смысле направляемся на неизвестную территорию, у нас есть хорошее чувство, что мы делаем это в наших интересах. Основные изменения в личных сферах, управляемых Овном в наших картах, вероятно, произойдут в ближайшие месяцы. Полная Луна в Скорпионе 5 мая 2023 года, в 17:33 вечера по восточному времени. Это полнолуние - кольцевое лунное затмение. Полнолуние - время кульминации, оно обещает нам исполнение того, мы начали в Новолуние. Это эмоциональный период, время романтики, получение результата. Затмение происходит в 14 градусах и 57 минутах Скорпиона, что наиболее значительно влияет на людей, рожденных с личными планетами в этих знаках, и указывает примерно на 10-20 градусов Фиксированных знаков - Тельца, Льва, Скорпиона, Водолея. Ось Телец-Скорпион касается баланса между тем, что принадлежит мне, как отражение знака Телец, и тем, что принадлежит тебе, как проявление Скорпиона. Подчеркивается концепция формы, как проявление знака Тельца и трансформации, как необходимая часть характеристики Скорпиона. К Тельцу относятся материальный ценности, имущество, безопасность, личные ценности, а к Скорпиону - общие деньги, трансформация, секс, разрушение. Солнце в знаке Телец склоняет нас к тому, чтобы мы получали удовольствие от простых вещей, еды, прикосновений, рукоделия. А Луна в Скорпионе заостряет внимание на неосязаемых, сложных вещах, тайнах. Если мы будем пренебрегать одной из осей, это, несомненно, обернется против нас. В идеале между этими двумя осями необходимо найти баланс, и это то, к чему призывает Затмение. Внутри накапливается что-то, вероятно, интимного характера, и сейчас настало время, когда энергия планет справедливо требует, чтобы мы выпустили ее. В ближайшие месяцы мы узнаем, что означает для нас это заявление. Сейчас мы не можем скрывать чувства — нам нужно их выразить. Полная Луна освещает этот конфликт между собиранием и обменом. Новые чувства и откровения носят эмоциональный характер, поскольку эмоции прорываются в сознание. Пришло время выразить себя. Конечно, мы могли бы проявить некоторую осторожность при этом, зная, что, то, что выходит из нас, является новым и пока не особенно рациональным. Полнолуние - это выявление или освещение проблем, которые существуют, но еще не решены. Поскольку это полнолуние является Лунным затмением и частью серии затмений, падающих вдоль оси Телец-Скорпион (с ноября 2021 года по октябрь 2023 года), оно имеет значительный вес и является одним из нескольких космических толчков к пониманию и улучшению наших привязанностей, финансового состояния и интимной жизни.
 День удачен для любых перемен. Вы можете заняться новыми делами, строить новые планы, заниматься ремонтом дома, путешествовать, переехать на другую квартиру. В этот день наша печень, желудок и периферическая нервная система находятся под ударом. Прощайте людей и их проступки; относитесь ко всем с теплотой и любовью. День хорош для групповой работы или отдыха в компании, но неблагоприятен для ссор и споров. В сфере бизнеса день можно потратить на поиск и привлечение новых партнеров. День приносит удачу в сотрудничестве с коллегами. Вторая половина дня. Проведите расслабленно, занимаясь привычной работой или повседневной рутиной. Если вы чувствуете, что ваши эмоции вот-вот вырвутся наружу, то дыхательные упражнения или медитация могут вам очень помочь. Сохраняйте спокойствие. Полезно сходить в сауну или паровую баню, можно заняться интенсивными тренировками.  Перелистывая отрывные календари, мы можем наткнуться на словосочетание "лунный день". Что же это за дни и почему некоторые им придают такое большое значение? Конечно о том, что Луна является спутником Земли вряд ли кому-то нужно рассказывать. Но вот о том, что этот спутник, а точнее его движение по небосводу оказывает на нас влияние, знают не все. Между тем, именно от него зависит наше самочувствие, настроение и поведение. Потому-то мы и сверяемся с календарем, желая узнать какая сегодня Луна. Лунный календарь появился очень давно. Еще древние заметили, что лунные фазы на небе постоянно меняются. Иногда видно весь ее диск, иногда - только узкую часть. Это зависит от того, как ее освещает Солнце. Промежутки между восходами Луны называются лунными сутками (по аналогии с земными). Оно если земные длятся всегда 24 часа, то лунные могут отличаться по продолжительности. Дело в том, что Луна в отличие от Земли движется с непостоянной скоростью. Всего же лунный цикл (время от одного новолуния до другого) составляет примерно 30 земных суток. А лунный день считается периодом времени, который проходит между двумя восходами Луны. В лунном цикле их примерно 30. Почему для многих людей так важно знать, какой сегодня лунный день? Наверняка вы встречали таких. Они тщательно изучают и высчитывают, какой по счету начался лунный день и, основываясь на этом, строят свои планы. Казалось бы, причем тут Луна и наши планы? А оказывается, связь есть. По крайней мере, так утверждают астрологи, которые и диктуют нам, что можно делать в эти дни, а от чего лучше отказаться. Считается, что от того, какой сегодня лунный день на календаре зависит то, какие решения в этот день стоит принимать. Причем решения эти относятся к самым разным сферам. К примеру, лунный календарь рекомендует нам не только ходить в парикмахерскую и высаживать растения в определенные лунные дни, но и принимать более важные решения - такие как определение даты свадьбы. Кто-то не придает значения советам лунного календаря, и напрасно. Ведь приняв во внимание какой сегодня лунный день, и прислушавшись к его характеристике, можно избежать многих неприятных событий в своей жизни в любой из лунных дней. Конечно, каждый из нас индивидуален - а значит, на каждого Луна действует по-своему, но все же есть некоторые общие закономерности, присущие тому или иному лунному дню, которым стоит доверять и использовать в повседневной жизни. И тогда в ней непременно наступят перемены к лучшему!
Сатурн и Юпитер во второй половине декабря 2020 перешли в Водолея на длительное время. Сатурн переходит в данный знак зодиака 17 числа, а спустя двое суток соседство ему составляет Юпитер.  Период получается очень интересным с точки зрения астрологии. Кроме того, что с 19 декабря обе планеты находятся в Водолее, 21 числа усиливает их действие день солнцестояния. Нумерология уделяет этому числу повышенное внимание. Оно символизирует законченность и стремление к совершенству. Время подходит для формирования заветных желаний, не забудьте озвучить их для вселенной. Овен Яркий знак всегда в движении. Юпитер и Сатурн еще больше стимулируют его активность и подтолкнут к расширению круга общения. Возможны перемены в рабочей сфере, так как Овен осознает, что его возможности куда больше того потенциала, который был доступен. Желание что-то изменить и принести пользу станет доступным благодаря контакту с другими людьми. Для достижения лучшего эффекта лучше всего иметь общую цель и действовать в групповом сотрудничестве. Телец Период поспособствует изменению в рабочей сфере. Высока вероятность того, что для изменения ситуации в лучшую сторону придется рискнуть. Смелые решения помогут найти себя и определиться с дальнейшими действиями. Планеты потребуют пересмотра привычного уклада. Если традиционно Телец предпочитает проверенные методы, то сейчас ему придется мыслить нестандартно. Это поможет заложить основу для успешного будущего и ускорить профессиональный рост. Близнецы Планеты покровительствуют Близнецам. Они способствуют самоанализу, расширению границ и подталкивают к пониманию сложившейся ситуации. Новые горизонты благоприятно скажутся на всех сферах жизни: помогут разобраться с отношениями, упрочат положение на работе. Для этого достаточно открыться новому в полной мере: получать информацию из всех возможных источников. Рак Раку звезды рекомендуют не замыкаться в себе. Природная ранимость представителей знака часто идет им не во благо. Планеты требуют научиться отстаивать личные границы и не слишком полагаться в принятии важных решений на окружающих. В попытке разделить свою ответственность с другими представители знака могут получить неприятные впечатления и не совсем желаемые результаты. Но эти уроки благотворно повлияют на психологическое состояние и придадут уверенности в себе. Лев Грядущий 2021 год главный акцент сделает на личной жизни. При этом Львы будут чутко ощущать свою свободу, всячески стремясь к ней. Не всегда данное обстоятельство пойдет на пользу: в сложившихся парах не стоит рубить отношения с плеча. Компромисс возможен практически всегда, нужно лишь посмотреть на ситуацию глазами партнера. Одиноким представителям знака рекомендуется быть более открытыми и не зацикливаться на собственных интересах. Любые отношения требуют взаимного уважения и компромиссов. Дева Дева педантична и аккуратна как всегда. Она способна взять на себя еще больше ответственности, но должна помнить о своих интересах и уметь отстаивать их. Привычный образ жизни может быть нарушен, так как представители знака внезапно ощутят желание открыться чему-то новому. Это только плюс, так как расширение сферы интересов поможет сохранить энергию и запал, необходимые для участия в новых проектах. Весы Энтузиазм Весов, часто вызываемый противоречивым характером, планеты рекомендуют слегка сдерживать. Для достижения целей нужно расставить четкие приоритеты, а не пытаться объять необъятное. Но в погоне за карьерой важно не забывать о том, что приносит действительное удовольствие, тем более, что звезды обещают в новом году массу интересного. Весы найдут в себе творческое начало, расширят круг общения, возможно обретут настоящую любовь и наверняка примут участие в выгодных проектах. Но для этого им потребуется дисциплина и детальный подход к воплощению мечты в реальность. Скорпион Планеты рекомендуют Скорпионам пересмотреть свое отношение к жизни и задуматься над тем, что действительно важно. Из-за активной работы многие представители знака сместили приоритеты и поместили близкий круг на второе место, что в корне неправильно. Поняв всю важность семьи, Скорпионы смогут разобраться в себе и обрести покой и умиротворение. Одновременно упрочнение отношений принесет стабильность и в иных сферах жизни.  Стрелец Представителям знака трудно усидеть на месте, так как они полны креативными идеями. Однако планеты рекомендуют Стрельцам сбавить темп. Не стоит пытаться донести свое мнение до окружающих с привычным упорством. Возможно, что если учитывать иную точку зрения, результат будет куда лучше. Стрельцы должны научиться слушать, это поможет им лучше понимать сложившуюся ситуацию и не упускать важного. Козерог Из вашего знака Сатурн и Юпитер перешли в соседний. Это принесет душевное равновесие. Возникнет ощущение легкости, но оно может быть обманчивым в финансовой сфере. Звезды рекомендуют не расслабляться и не совершать необдуманных поступков с деньгами. Поможет в выборе выгодного проекта трезвый расчет, интуиция и бережное отношение к средствам. Водолей Юпитер и Сатурн обещают Водолею поддержку в любых начинаниях. Год для них будет складываться как никогда успешно. Подобное положение планет для знака очень редкое, поэтому изменения неизбежны. Но не стоит ждать от жизни только подарков судьбы. Вероятны и трудности на пути к достижению целей, однако они лишь закалят представителей знака и научат новому. Уверенность в себе будет неизменным спутником Водолея, поэтому смелые и неожиданные решения им по плечу.  Рыбы Год пройдет для Рыб под девизом стабильности. Они ощутят небольшой рост в делах, но не стоит ожидать радикальных изменений. В этом есть свой плюс: размеренное течение дел поможет разобраться в себе, пересмотреть отношение к уже случившимся событиям, отпустить негатив и обрести душевное равновесие. С новыми силами Рыбы будут двигаться вперед к ранее намеченным целям, уверенно достигая их и получая от процесса моральное и материальное удовлетворение. Оставьте груз прошлого позади, будь то ограничивающие вас представления, незалеченные эмоциональные раны или токсичные отношения, и вы сможете намного легче двигаться вперед. Читаем: Астрологический прогноз на 2021 год для знаков зодиака
Гороскоп на год | Бесплатные гороскопы на все случаи жизни Гороскоп на сегодня Гороскоп на завтра Гороскоп на неделю   Архив:
Лунный календарь, солнечный календарь Детский гороскоп Юмористические гороскопы
2022 год не слишком богат на яркие события астрологического плана. Что-то останется прежним, а некоторые ситуации повторятся. Но каждому из нас хочется знать, как долго продлится напряженный период? Когда мы уверенно посмотрим в будущее? Есть ли шанс выбраться из кризиса и сохранить здоровье? Посмотрим на движение планет в 2022 году. Перемещение Лунных узлов случится 18 января. В знак Скорпиона войдет Нисходящий узел, а в Тельца - Восходящий. Кстати, в последнем находится Уран. Движение планет в 2022 году показывает нам то, что проблемы с мировым кризисом и войнами, останутся позади. Наступает стабильный в финансовом и духовном плане период. Ожидается череда примирений, созиданий и обдуманных капиталовложений. Но и противоположные действия – конфликты, траты и разруха, не исключение. Уран, взаимодействуя с узлом Восходящим, будет способствовать укреплению экономики и внесет хорошие перемены в политическую сферу. В Скорпионе находится Нисходящий узел, что приведет к практичности и сохранению бюджета. Причем без займов и кредитов. 2022 год станет периодом активного развития банковской системы. Реформирование финансовых областей позволит уверенно взглянуть в будущее. Одним из самых ярких явлений 2022 года будет парад планет. Одновременно 6 планет в конце апреля будут идти на сближение, а 12 июня встанут в ряд. И кто же эти выдающиеся «красавицы»? Сатурн, Меркурий, Марс, Луна, Юпитер и Венера. По прогнозам астрологов от этого периода нельзя ждать стабильности и позитивных изменений в жизни. Наоборот, придется исправлять ошибки. Движение планеты в 2022 году – это своеобразный круговорот, в процессе которого человеку будет трудно сконцентрироваться на чем-то важном. Внутреннее состояние будет постоянно колебаться, не позволяя сохранить душевный баланс. Волнение и риск получить травму превосходит все уровни, нужно быть осторожным в быту, личной жизни и на дороге. Лучше отказаться от путешествий. Необходимо грамотно использовать энергию, пустить ее на благие дела. Главное, быть сдержанным и проницательным, чтобы спокойно пережить бури и перемены в судьбе. Ретроградность высших планет будет наблюдаться с начала лета и по октябрь. Слияние Сатурна, Урана, Юпитера, Нептуна и Плутона произойдет в августе. Желательно, отложить все срочные дела и тщательно рассмотреть все текущие события. В этот период полезно акцентировать внимание на личных желаниях. В Рыбах будут присутствовать Нептун и Юпитер – покровители этого знака. Этот период подходит для духовного преображения, занятий эзотерикой и укрепления религиозных позиций. Необходимо переосмыслить свою жизнь, смотреть на все ситуации оптимистичнее. С 1 января по 10 мая в Рыбах будет Юпитер, который позже расположится в Овне (до 27 октября), затем вновь вернется в Рыбы (28 октября). Но позже эта планета перейдет в Овна (21 декабря). Неожиданные и масштабные события в мире будут происходить во время соединения Нептуна и Юпитера. Это случится в марте - апреле. В период движения планет в 2022 году может появиться новый лидер, духовных наставник. Он уверенно поведет за собой массы. Тригон Прозерпины и Нептуна можно без сомнений назвать благоприятным для жителей планеты. Цели воплотятся в реальность, отметая на задний план иллюзии и мистику. Человек будет продумывать до мелочей свои высказывания и действия. В Близнецах будет пребывать Черная Луна до 15 апреля. Неблагоприятный период, когда возможны сплетни и ложная информация. Будет сложно контролировать поток новостей, заведомо направленный на негативные последствия. Человеку трудно отличить иллюзии от реальностей. Возможны происки неприятелей, конкурентов и мошенников. Не исключены ссоры с близкими, друзьями и партнерами. Конфликты могут возникать на ровном месте, без видимой причины. Чтобы устранить неприятности, нужно быть собранным и следовать плану. Желательно, ограничить общение с людьми, которые нацелены на манипуляцию и категоричные действия против окружения. В Раке расположится Черная Луна после 15 апреля, что может плохо отразиться на семейных отношениях. Возможны перемены в социальной сфере, неверная информация и слухи. Человеку придется решать проблемы прошлого, от чего-то увиливать, а что-то принимать в расчет настоящей жизни. Люди, порочащие общество или отдельных личностей, будут склонять к экстренной миграции.  При Черной Луне появятся проблемы при решении вопросов недвижимости. В Водолее все 12 месяцев будет находиться Сатурн. Это значит, что у каждого из нас появится шанс улучшить свою жизнь. Но это не все, нужно позаботиться и о благополучии общества. Такие понятия, как «честь», «уважение», «справедливость» должны отражать законы государства. Движение планет в 2022 году благоприятно повлияет на развитие науки, технику и другие прогрессирующие сферы. В январе Сатурн проявит к Лунным узлам творческие аспекты. В этом направлении возможны неординарные проявления и подходы к реализации целей. Сатурн (март - июль) создаст к Лунным узлам тау-квадрат, что приведет к напряженной ситуации в разных областях. Придется активно заниматься задачами общества, забыв про личные дела. В конце июля Сатурн «подружится» с Белой Луной. Это хороший аспект, когда удастся найти выход из трудных ситуаций. В козероге до 14 февраля будет пребывать Белая Луна. После 15 января она будет взаимодействовать с Плутоном, что поможет увидеть свет в конце тоннеля. Иными словами, выход из кризиса найдется. Возможно, что это заслуга нового лидера и реформатора. На протяжении 7 месяцев в Водолее будет пребывать Белая Луна. Движение планеты в 2022 году благоприятно отразится на взаимоотношениях. Люди начнут прислушиваться друг к другу, станут уступчивее. Во главе угла традиции и ценности семьи, общества и целого государства. В Водолее будет находиться Сатурн, что повлияет на укрепление гуманных позиций. В Рыбах будет пребывать Белая Луна (15 сентября). Это позитивным образом отразится на духовном развитии. Хорошо заняться медитацией, посетить храм и укреплять веру. Удастся раскрыть замыслы корыстных личностей. Интриганы будут выявлены. Нужно позаботиться о близких, проявить участие в их жизни. Планета Хирон будет находиться в Овне все 12 месяцев. Нужно стать терпимее к себе, людям и обстоятельствам. Нельзя принимать необдуманные решения, а интересы других следует ставить выше своих. Такие качества, как отважность и гибкость - в приоритете. Перед приятием решения нужно тщательно продумать детали. Астрологи утверждают, что Прозерпина с марта по декабрь будет пребывать в 19-м негативном градусе Скорпиона. Это значит, что возможен всплеск вирусных, еще не изученных, заболеваний. Движение планеты в 2022 году принесет немало проблем со здоровьем. Когда Прозерпина (с 1 по 15 августа) войдет в соединение с Нисходящим узлом, очевидными будут ошибки в экономике, политике и криминальной структуре. Прогноз для знаков зодиака зависит не только от расположения планет в личном гороскопе, но и от того, каким образом звездные светила размещаются в знаке каждый месяц. Ретроградная Венера и Меркурий благоприятствуют романтическим отношениям, но скорее старым, чем новым. Чувства выходят на первый план, а вот профессиональные дела на время можно отодвинуть. Необходимо больше заботиться о родственниках пожилого возраста. Новогодние праздники лучше запланировать в семье, в окружении любимых и дорогих сердцу людей. Февраль окажет позитивное влияние на личную жизнь. Не исключена встреча со «второй половинкой». Ну, а тем, кто уже нашел «своего» человека, можно планировать помолвку. В Козероге, почитающем традиции семьи, располагаются Венера и Марс. Это прекрасное время для свадьбы. Если у вас уже есть супруг, то порадуйте его подарком или организуйте путешествие. Март – начало весны, значит, мечтать и «включать» романтика не запрещается. Чаще встречайтесь с друзьями, знакомьтесь и принимайте участие в развлекательных мероприятиях. Решать проблемы личного и юридического плана не рекомендуется. Тем более, идти с просьбами в социальные службы. Но если это отменить нельзя, то аккуратнее заполняйте документы. В этом месяце следует опираться только на свои силы. Ни у кого и ничего не просите, вряд ли получите то, что хочется. Успешными будут лишь те, кто проявляет упорство и умеет контролировать эмоции. В конце апреля можно отправляться в поездку за рубеж. Этому благоприятствует аспект, который создали Меркурий и Юпитер. Удачно сложится отдых на море. Отличный месяц для перемен во внешнем образе. Хочется сменить прическу или стиль одежды? Запишитесь к специалистам в этих сферах. Но планировать это лучше на последнюю неделю мая. Успех на стороне тех, кто учится, сдает экзамены или повышает квалификацию. Ретроградный Меркурий, вам в помощь! В конце месяца обязательно помиритесь с теми, с кем были в ссоре. Благоприятный месяц для укрепления финансового положения. Но успех на стороне тех, кто настойчив и целеустремлен. Тем, кто давно ищет работу, обязательно улыбнется удача. Кстати, поддержка в этом направлении может прийти от родственников или друзей. Они окажутся в качестве протеже. Обращайтесь к ним без стеснения, увидите результат. В июле нужно остерегаться рисков, соблазнов и искушений судьбы. Влияние Черной Луны очевидно, будьте осторожны. Любую информацию дотошно проверяйте, а также откажитесь от авантюр и общения с малознакомыми личностями. Для поиска любимого человека месяц не подходит. Вряд ли удастся построить серьезные отношения с тем, кого идеализируете на данный момент. Хороший месяц для развлечений, путешествий и организации мероприятий. Настроение на высоком уровне, как и реализация творческих проектов. Но мера должна быть во всем, ведь август находится под покровительством Венеры и Юпитера. Включите экономию, чтобы не попасть в кризисную ситуацию. От дорогих покупок и путешествий откажитесь. В сентябре лучше затаиться, залечь на дно и психологически отдохнуть. Ни в коем случае, нельзя демонстрировать эмоции, личные желания и лидерские качества. Повезет только тем, кто скромен и находчив в реализации карьерных целей. У таких личностей есть шанс занять высокую должность и создать условия для благополучного будущего. Нептун и Марс настроены воинствующе, поэтому в октябре лучше не бросаться словами и вести себя сдержанно. Обещания обязательно сдерживайте, а также рассчитывайте только на себя и свои возможности. Ограничьте потребление спиртного, иначе угодите в неприятную ситуацию. Октябрь подходит для обустройства жилья, ремонта или обновления дизайна. В плане денег ноябрь неудачный месяц. Возможны проблемы с получением финансов, волнения и убытки. Но если отнестись к некоторым моментам философски, то получится обрести равновесие под ногами. Для чего даются испытания? Чтобы человек закалился – морально и физически. Впереди вас ждет высокая награда за труды и терпение. Плутон повышает амбиции, стремление к лидерству и командованию на всех фронтах. Если игнорировать помощь близких, то можно остаться один на один со своими проблемами. Будьте добрее и щедрее, чтобы получить то же в ответ. Никаких авантюр и лжи, иначе подорвете авторитет. Удачно разрешаться вопросы наследства и жилья.
Само понятие «ретроградный» уже приводит людей в психологический тремор. Но не все зависит от расположения планет. Нужно трудиться над собой и своим сознанием, чтобы жизнь пошла в позитивное русло. Звездные светила тоже оказывают на нас влияние, заставляют пересмотреть планы и грамотно использовать энергию. По астрологическому прогнозу на ноябрь 2020 года, месяц – щедрый на события, которые способны изменить судьбу. Вторая половина месяца окажется перспективной. Череда Затмений «отметится» в жизни человека конкретно и надолго. Итак, что предпринять, чтобы не обрасти неприятностями в этот период? 1. Меркурий будет властвовать в первую половину месяца. Его ретроградный период завершается, а 4 ноября он начнет двигаться по прямой траектории. Но расслабляться не стоит, напряженность присутствует до 8 числа. Причиной тому – Меркурий, находящийся с Сатурном в квадрате. В это время старые проблемы всплывут с новой силой, а для их решения понадобится строгий контроль и максимум терпения. Не желательно отправляться в поездку, оформлять документы и заводить деловые контакты. 



Астрологический прогноз на ноябрь 2020 года предсказывает, что первая декада не отличается положительными событиями и дружелюбным общением с людьми. Наоборот возможны конфликты и неуступчивость, негативные действия и расставания. В эти дни необходимо четко анализировать поступки, слова и новую информацию. Нужно уходить от плохих мыслей, как и от навязчивых собеседников. Следует создать вокруг себя защитное кольцо, чтобы не попасть под влияние «нытиков» и энергетических вампиров. Но про тактичность не забывайте. 3. Венера в Весах будет пребывать с 6 ноября. Но и ей грозит напряжение со стороны планет, которые поймают ее в свои сети. Психологически трудные дни месяца – с 6 по 10, с 11 по 20 ноября. Нужно быть крайне острожным и сдержанным в эмоциональном плане. Вкратце по астрологическому прогнозу на ноябрь 2020 года о месяце можно сказать так: он насыщенный, но сложный. Особенно, если вопрос касается отношений – с коллегами, любимым человеком или родственниками. Не исключены проблемы в материальной сфере, убытки и срывы договоренностей. 10 числа лучше отказаться от деловых встреч и сотрудничества. Вряд ли удастся найти взаимопонимание с партнерами. 1.Вторая половина ноября — возможны резкие перепады настроения и внутренние конфликты. В Скорпионе будет находиться Меркурий, а в квадрат Сатурна, Плутона и Юпитера войдет Венера. Эта красавица перейдет в Скорпиона 21 числа. Возможны сложные ситуации в семье и на работе, несобранность и депрессия. Финансовое положение пошатнется, возникнет чувство, что весь мир настроен против вас. Виной тому оппозиция – Уран-Венера, которая начнется с 24 ноября. Следует вести себя аккуратнее, чтобы не разорвать все имеющиеся связи. Увы, их потом не склеишь. 2. Для начинания коммерческих дел, денежных вложений и крупных покупок меньше всего подходит вторая половина ноября. Ошибки будут серьезные, а исправить их почти невозможно. Ноябрь – нелегкий месяц во всех смыслах. Планетарное напряжение отразится на жизнедеятельности и самочувствии человека. 1. Завершающий «контакт» Юпитера и Плутона случится 3 ноября. Их соединение можно было наблюдать 5 апреля и конец июня. Кстати, эту парочку обвиняют в массе неприятностей, свалившихся на нашу планету. Это пожары, политические катаклизмы, коронавирус и психические расстройства. По астрологическому прогнозу на ноябрь 2020 года, в этом месяце тоже не исключены проблемы — внешнего и мирового уровня. 2. 14 ноября Марс выйдет на финишную прямую, закончив свой ретроградный путь. Но его скорость будет снижаться постепенно, что ухудшит картину месяца. Остановка этой планеты (с 10 по 16 число) отразится на союзе Юпитера и Плутона. Значит, ничего хорошего и стабильного в этот период ждать не приходится. Позже может произойти настоящий взрыв, из эмоций и запутанности мыслей. 3. По астрологическому прогнозу на ноябрь 2020 году смогут выжить и достичь успеха только самые смелые и терпеливые личности. Люди со слабой волей, мнительные и несдержанные в эмоциях точно угодят в нервный переплет. Это отразится на работе, финансах, общении и общем здоровье. Нужно наполниться оптимизмом, прислушиваться к астрологическим советам и не жаловаться на жизнь. Купаясь в иллюзиях, тоже можно оказаться по уши в проблемах. Только внимательность, дипломатия и мудрость помогут выбраться из паутины. Вы – капитан своего корабля! Значит, ничего не бойтесь, не растеряйте надежды и веры в себя.
Но после темной полосы обязательно наступает светлая, не так ли? Планеты окажут поддержку, а Солнце будет светить еще ярче. Ведь с 8 по 21 ноября оно соединяется с Нептуном, создавая благоприятную фигуру к тройственному союзу — Плутон-Сатурн-Юпитер. Проблемы сделают нас сильнее, закалят волю и помогут накопить бесценный опыт. Ведь, все это дается нам для испытания и понимания самих себя. Человек в трудные периоды становится мудрее, делает выводы, сближается с родными людьми и развивается духовно. Меркурий сменит Солнце «на посту» с 24 по 30 ноября. Напряжение слегка сойдет, но до конца не отступит. Следует контролировать свое поведение, эмоции и не поддаваться авантюрам. Тогда все сложности отойдут на задний план, открывая новые дороги и возможности к благополучной жизни. Прочитайте подробный гороскоп на ноябрь 2020 года для знаков зодиака   Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна
Гороскоп Овна на июль 2022 года отмечен аспектами сохранения и преумножения во многих сферах, если Овен принимает самостоятельные решения и выступает, как хозяин своей жизни. Залогом успеха станут железная логика и строгий расчёт. В июле переход беспокойного Марса в надёжную земную стихию Тельца благоприятно отразится на материальном положении Овна. С 5 июля Марс в Тельце в секстиле с Меркурием – символ ловкого и удачливого купца, даёт Овну успех в предпринимательстве и торговле. Денежная удача – повод для сбережений и накоплений, особенно если доходы превысят текущие расходы. Работа также потребует разумного распределения ресурсов, времени и сил, излишняя спешка может привести к досадным упущениям. Гороскоп на июль 2022 года Овну не советует торопиться, применять новые стратегии и рисковать. Идя проторёнными путями, Овен получит гораздо больше. Это не слишком подходящее время для креативных идей и реформ, продуктивного творчество и искусства, за исключением скульпторов и архитекторов. Словом, работники интеллектуального труда гораздо успешнее будут оперировать цифрами и документами, чем нотами, кистями и красками. Новые перспективы в сфере работы и карьеры получат экономисты всех мастей: бухгалтер, финансист, специалист по банковскому делу и страхованию, логист, товаровед, маркетолог, менеджер по продажам. Материальное поощрение или повышение получит Овен, чья работа привела к повышению продаж или привлечению солидных клиентов. Остальным пригодится терпение – до карьерного взлёта ещё далеко! Гороскоп на июль 2022 Овну прогнозирует, с первой декаде июля гармоничный аспект Марса с Сатурном благоприятен для операций с ценностями и недвижимым имуществом. Прежде всего, повезёт Овнам, чья работа связана с землёй и недвижимостью, строительством и стройматериалами, металлами и камнями. В ту же группу входят представители рабочих профессий, связанных с ручным трудом и производством, созданием и ремонтом материальных вещей. «Золотые руки» Овна будут востребованы и оценены. Июль – эффективный период для руководителей-Овнов и всех, кто работает сам на себя. Однако напряжённый квадрат Марса к Плутону в первой половине июля обращает внимание на сферу кредитования Овна-предпринимателя: неблагоприятно давать и занимать деньги в долг. Гороскоп на июль 2022 года Овна предупреждает, что подобные операции вызовут сбой финансовых потоков в бюджете Овна на весь оставшийся год. Привлекать чужие ресурсы тем более нежелательно, если Овен уже находится в долгах. В конце месяца, с 26 июля, квадрат Марса к Меркурию – символ прерванного процесса. Овен может бросить начатое на полпути – самолично или под влиянием обстоятельств. По той причине не стоит планировать на конец июля командировки, новые дела, начало оформления важных документов – они могут замедляться, отменяться или встречать неожиданнее препятствия. По возможности стоит избегать сотрудничества с коллегами и деловыми партнёрами, рождёнными под знаками Воздуха: Водолей, Весы и Близнецы. Они могут замедлить дела Овна или дать неверный совет. Сфера здоровья Овна в июле 2022 пройдёт под влиянием Стихии – Земля, что замедляет обмен веществ и склоняет к излишествам в пище и удовольствиях. Именно в этом периоде есть риск набрать лишний вес и снизить уровень выносливости. Гороскоп на июль 2022 года Овну рекомендует более активный образ жизни и периодические занятия спортом. При этом Земля – источник силы и бодрости, а Вода – пассивности и лени. Это значит, что отдых в июле предпочтителен в местности с лесами или горными ландшафтами, а летняя нега вблизи моря и других водоёмов, наоборот, приведёт к утечке энергии. Пик выносливости Овна придётся на 13 июля 2022. Занятия спортом пойдут на пользу тому, кто имеет проблемы с лишним весом. Женщина-Овен преуспеет в совершенствовании своей фигуры, а мужчина сможет нарастить мышечную массу в тренажёрном зале. В дальнейшем энергия Овна постепенно идёт на спад, так же постепенно рекомендуется сокращать и физическую нагрузку. С 28 июля благоприятны диагностика и начало лечения заболеваний сердца и позвоночника. С 13 июля 2022 полнолуние в Козероге образует трин с Марсом – символ Овна-хозяина. С этого дня особенно благоприятны самостоятельные решения, начало ремонта квартиры или строительства дома, оформление недвижимости и другие мероприятия, связанные с правом собственника. Неудачное развитие событий вызовет решение, навязанное извне, так что не стоит попадать под чужое влияние. Если Овен – глава семьи, то ему предстоит решать проблемы кого-то из близких во второй половине месяца, а отказ в помощи вызовет ухудшение отношений в будущем. На Овна будут надеяться, искать в нём опору и поддержку. Самое время взять ситуацию в свои руки! Контролировать кого-то из посторонних будет сложнее: с 13 июля подчинённые будут уходить из-под контроля Овна, а его властные замашки могут спровоцировать крайнее недовольство. Начальнику Овну гороскоп на июль 2022 года не рекомендует авторитарный стиль управления. Если категоричность или жёсткая критика со стороны Овна будут несправедливы, то это может надолго подорвать его авторитет в будущем. Благоприятно нанимать на работу новых сотрудников, а излишняя придирчивость заставит упустить классного специалиста. С 28 июля 2022 новолуние во Льве совпадёт с напряжённым аспектом Марса к Плутону, которому также противостоит Луна. По большей части это отразится на личной жизни Овна – означает некоторое охлаждение в отношениях с возлюбленным или супругом, а также ссоры с ними на почве ревности. В то же время Овен будет притягивать к себе новых поклонников. Стоит напомнить, что новолуние – символ чистого листа, начало лунного цикла и закладка программы на будущее. Поэтому все события, произошедшие в этот день и ещё несколько дней спустя, имеют тенденцию к развитию и усилению. Так, например, поклонник может стать излишне навязчивым, а ссора в эти дни рискует перерасти в затяжной конфликт. Гороскоп на июль 2022 Овну рекомендует использовать рост новой луны в последние дни месяца для сохранения и усиления сексуальности и красоты. Это лучшее время для преображения Овна – похода в салон красоты, покупки нарядной одежды, украшений и аксессуаров. Благоприятные дни в июле 2022 для Овна: 5, 13, 21, 25, 28 Неблагоприятные дни: 7, 15, 18 Любовный гороскоп на июль 2022 года Овен Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
В той или иной мере сентябрь 2021 года предполагает влечение к красоте вещей, слов, движений. Гороскоп на сентябрь 2021 года предсказывает, романтика витает в воздухе в первой декаде месяца. Легкая, необременительная, которая сопровождается разговорами о любви. Захочется выглядеть более привлекательно и не вульгарно. Потом энергии меняются на противоположную. И вас захватит водоворот страстей, ревности, погружение в своего партнера. Но, конечно, Меркурий в Весах это будет сглаживать. Поэтому битья посуды не будет, а конфликты останутся на уровне разговора двух интеллигентных людей. Преувеличенное внимание к деталям во всем в середине сентября 2021 смениться на компромисс и умение договариваться. Вы уже не будете стараться во всем найти ошибку, критиковать. Снисхождение появиться к людям при Марсе в Весах, взвешивание и обдумывание. Но решения будут приниматься не легко. Гороскоп на сентябрь 2021 года обещает удачный период во всех начинаниях. Успех может ожидать в самых неожиданных местах. Он касается как личной жизни, так и финансовых сфер. Деловые связи расширяются, высока вероятность участия в новых прибыльных проектах. Вы находитесь в центре внимания и ваша рабочая активность высоко оценена.


Время оптимально для развития личных отношений. Высока вероятность новых знакомств, среди которых можно найти потенциального партнера. Романтическое настроение будет сопровождать вас, не ограничивая личную свободу, а подталкивая к расширению круга общения. Также в сентябре возможна новость о пополнении семейства, которая может стать совершенно неожиданной. Если вы склонны к чрезмерным эмоциям, постарайтесь сдерживать их. Гороскоп на сентябрь 2021 года говорит о том, что чрезмерные фантазии могут привести к негативным последствиям. Не стоит строить лишних иллюзий, не все люди вокруг доброжелательны, велик риск стать жертвой чужих козней или махинаций. На работе следует соблюдать сдержанность, так как слова могут быть истолкованы не так, как хотелось бы.


Повышенного внимания требует здоровье. Самолечение недопустимо. Любые медикаментозные препараты следует принимать только после консультации с врачом. Рекомендуется не злоупотреблять вредными продуктами или напитками. Время хорошо для того, чтобы избавиться от всего ненужного. Звезды предлагают пересмотреть свою жизнь. Возможно, вас окружают не те люди, которые мешают воплощению планов. Сентябрь рекомендует не цепляться за отношения, которые мешают духовному прогрессу. Лишнее может обнаружиться и в быту. Период подходит для перемен в доме, замены сломанных вещей или техники на новую. Вы почувствуете себя в ударе. Гороскоп на сентябрь 2021 года предрекает успех в начинаниях, направленных на достижение практических целей. Но ставить их перед собой нужно реальными. Никаких аморфных мечтаний или долгоиграющих проектов, только то, что можно получить в ближайшее время. Личная жизнь не менее интенсивна. Период подходит для расширения круга общения, в том числе и деловых связей. Последние могут пригодиться в будущем и стать одним из звеньев к успешному развитию. Вы ощутите нервное напряжение, связанное с данным положением планеты. Гороскоп на сентябрь 2021 года говорит о том, что повышенная чувствительность и ранимость будут разновидностью нормы. Для того, чтобы не совершить поступков, о которых придется пожалеть, стоит избегать непредсказуемых и спонтанных действий.


Время достаточно противоречиво. С одной стороны очевидно усиление влечения к противоположному полу в совокупности с увеличением страстности, с другой стороны, брак в этом месяце не рекомендуется. Поэтому на серьезную связь рассчитывать не приходится. В остальном же времяпрепровождение может стать вполне приятным, подарив положительные эмоции, в том числе и от физических контактов. Период чреват конфликтными ситуациями и разрывами. Гороскоп на сентябрь 2021 года говорит о том, что ярче всего себя проявят застоявшиеся отношения. И здесь придется выбирать, хочется ли сохранить их или же пришло время для разрыва и обновления. Если партнер важен, стоит задуматься о компромиссе. Усилит связь небольшая вынужденная разлука. Возможно, стоит сделать паузу, расставание укрепит связь.


В денежном плане ситуация нестабильная. Вы можете стать участниками крупных финансовых проектов или оказаться втянутыми в дела о наследстве. Но актуализация этих вопросов скорее всего не принесет существенной прибыли, хотя и потребует эмоционального напряжения. Виноватым в этом будет стечение обстоятельств. К крупным вложениям лучше отнестись с осторожностью. Желательно не заниматься отчуждением имущества, а приобретение нового отложить на следующий период. Вы будете довольно успешными во всех жизненных сферах. Гороскоп на сентябрь 2021 года обещает успех во всем, что связано с общением и контактами. Возможно улучшение финансового положения, которое произойдет как раз благодаря расширившимся деловым связям. Гармония в общении станет главным девизом месяца. Коснется она и личной жизни. Высока вероятность неожиданных встреч и приятных знакомств.


В семейной жизни все будет спокойно. Время подходит для теплых и уютных торжеств, принятия серьезных решений, касающихся совместной жизни. Если хочется признаться в любви или сделать предложение, для этого наступает идеальное время. Комфортный микроклимат подарит только положительные эмоции. Не слишком удачный момент для выяснения отношений или начала новых проектов. Напряженная атмосфера коснется как рабочих, так и личных контактов. В личной жизни важно не принимать решений сгоряча. Для сохранения романа требуется искать компромисс и сдерживать лишние эмоции. Несмотря на кипящие страсти, время подходит для заключения брака. Но успешным будет лишь тот, в основу которого заложен меркантильный интерес или же разница между партнерами в возрасте велика. В иных ситуациях регистрация брака в этот день при определенном стечении обстоятельств может привести к разводу. Гороскоп на сентябрь 2021 года рекомендует обратить внимание на близкий круг общения. Возможно, что из дружеской связи может вырасти что-то неожиданно новое и приятное. День хорош для флирта и эмоционального общения. И даже если оно не приведет к чему-то серьезному, но подарит массу положительных эмоций.


В семье ожидаются неожиданные, но приятные новости. Информация может способствовать возникновению желания что-то поменять. Принятое решение сделает быт более комфортным. Осторожнее следует быть с интимной близостью. Высока вероятность незапланированной беременности. День одинаково хорош для общения с близкими людьми и для активного участия в культурных мероприятиях. Хороший заряд бодрости придадут небольшие путешествия и морские прогулки. Можно запланировать на этот период любое семейное мероприятие, не сомневаясь в том, что оно подарит позитивные эмоции. Также день подходит для вступления в брак, помолвки или просто принятия решения о совместном быте. Аккуратнее следует быть лишь с собственными эмоциями. Не стоит раскрываться перед коллегами или посторонними людьми. Можно стать жертвой интриг. Гороскоп на сентябрь 2021 года предупреждает о том, что предупредить размолвки сможет только компромисс. Не стоит заниматься взаимными придирками, это не принесет результата. Если есть возможность, лучше сделать паузу и не усугублять ситуацию.

Трудности в общении возникнут не только с близким кругом, но и на работе. В этом есть свой плюс. Если не поддаваться эмоциям и сохранять трезвый взгляд, можно обнаружить не только свои ошибки, но и негативные стороны оппонента. Сделайте акцент на тщательное планирование. Гороскоп на сентябрь 2021 года призывает не принимать необдуманных решений. Акцент стоит сделать на перспективу. Это поможет определиться с конкретными целями, а при должном уровне перфекционизма и упорства – достигнуть их. Одновременно ощущение ситуации под контролем подарит душевное успокоение и чувство стабильности.


В общении тоже нужно учитывать потенциальную выгодность новых знакомств. Расширение рабочих связей может принести неожиданный, но приятный результат впоследствии. В личной жизни день удачен для поиска потенциального партнера. Случайная встреча сегодня завтра может перерасти во что-то серьезное. День подходит для любой интеллектуальной деятельности или работы по творческому или духовному развитию личности. Креативные идеи, появляющиеся в этот период, имеют все шансы на воплощение, поэтому не стоит отвергать их из-за кажущейся смелости.

В работе время пройдет под знаком общения. Возможны конференции, совещания, брифинги и иные мероприятия, способствующие расширению круга знакомств. Высока вероятность получения информации, которая будет иметь значение для будущей успешной деятельности. Также день успешен для совершения сделок, подписания договоров или иных значимых документов. Не слишком удачный день для тех, чья деятельность связана с умственным трудом. Гороскоп на сентябрь 2021 года предупреждает о том, что сконцентрироваться на конкретной задаче будет довольно трудно. Также этому помещают интриги, зарождающиеся на рабочем месте, и порождаемая ими раздражительность. Трудности в делах не должны отталкивать от их выполнения. Нужно лишь принимать решения расчетливо, отказавшись от лишней эмоциональности. Гороскоп на сентябрь 2021 рекомендует внимательно отнестись к образу жизни, а также к кругу общения. В этот день присутствует риск отравления алкогольными продуктами. Это может привести не только к конфликтным ситуациям, но и к потере важной информации, которая попадет не в те руки и будет использована против владельца. Сохраняйте бдительность и не спешите раскрывать свои планы перед каждым встречным. Высока вероятность обмана или мошенничества. Повышенного внимания требует не только нервная система, но и здоровье. Чуть больше уверенности в себе и неудовлетворенность ситуацией уйдет. Однако лечиться самостоятельно в данный период не стоит. Лекарства, принятые под благим предлогом, но без назначения врача, могут привести к еще большим проблемам. Операции, связанные с наркозом, также лучше отложить. День подтолкнет к авантюрам. Гороскоп на сентябрь 2021 года говорит о том, что вы бодры и жаждете приключений. В работе ждет успех, во многом обусловленный продуктивной деятельностью. Но к финансовым авантюрам стоит относиться с осторожностью. Не всегда одной удачи достаточно для того, чтобы получить желаемый результат. Энергетические возможности находятся на пике. Вы готовы свернуть горы. Задумайтесь о том, чтобы найти для энергии достойную сферу применения. В этот период возможны неожиданные предложения о расширении рабочих обязанностей или о смене деятельности в корне. Гороскоп на сентябрь 2021 года предсказывает, что в это время первое место будут занимать личные отношения. Во многом подталкивает к этому переосмысление приоритетов. Вы внезапно обнаружите, что ждете от окружающих больше, чем они дают. И это откроет новые черты характера знакомых, зачастую выглядящие не столь привлекательно. Плюсом станет то обстоятельство, что данная информация поможет найти оптимальный путь налаживания контактов и позволит избежать конфликтов. Не пытайтесь доказать свою точку зрения, импульсивные действия не будут успешными. Осознав это, вы расслабитесь и перестанете идти на конфликт, что сделает вас дружелюбными собеседниками. Появившееся чувство нерешительности оттолкнет от активных действий. Это обусловлено традиционной привычкой Весов ответственно подходить к каждому вопросу и тщательно анализировать все плюсы и минусы. Бескомпромиссными могут стать лишь те шаги, которые совершаются искренне, когда двигателем выступают сострадание и желание помочь или любовь. Гороскоп на сентябрь 2021 года обозначает период как оптимальный для заботы о своем здоровье. Если есть хронические заболевания, самое время пройти тщательное обследование. В этот день успешным будет лечение костной системы, аллергии, воспалительных процессов. В личной жизни потребуются такт, выдержка и умение найти компромиссные решения. Настойчивость в подходе позволит добиться желаемых целей, одновременно уберегая от конфликтов. Период хорош для решения бытовых вопросов, мелких покупок, повышающих комфорт, ремонта. Время для того, чтобы заняться своими текущими делами и здоровьем. Если некоторые из ваших отношений развиваются не так быстро, как вам хотелось бы, не нужно нервничать. Дайте другим возможность найти время, чтобы узнать вас получше. Если вы будете торопить, то только можете все испортить. Займитесь лучше собой, позаботьтесь о близких. Гороскоп сентябрь 2021 Овен Со второй половины месяца ваша жизнь значительно улучшается благодаря соблазнению, новизне. Звезды положительно влияют на вашу жизнь. Каждый из партнеров вкладывает что-то свое в отношения, и они наполняются страстью, более глубокого погружения в духовный мир каждого. Месяц подходит для общения с детьми, отпуска, веселого времяпрепровождения. Гороскоп сентябрь 2021 Телец Если возникают конфликты в семье, то будьте терпеливы. Сохраните свой роман, избегая ненужных дискуссий, сосредоточьтесь на любви. Для одиночек в этом месяце необходим небольшой отдых. Воспользуйтесь возможностью составить список своих приоритетов, ориентируйтесь на свои ожидания, вы неизбежно сделаете положительные выводы. Гороскоп сентябрь 2021 Близнецы Будьте честны, не лгите себе. Чтобы начать новую любовную историю или построить новый проект, отбросьте предрассудки. Предстоит много общения, поездок в первой половине месяца. Затем ваш вектор действий сместится в сторону домашних дел. Внимательный к нуждам близких, вы более полезны и приятны в сентябре 2021. Гороскоп сентябрь 2021 Рак Вы обаятельны, харизматичны и привлекаете взгляды людей. Если вы одиноки, то для знакомства более подходит первая половина месяца. Вторая для семейных пар, которые будут заниматься решением домашних забот. Особенно будут тяготить до 15 числа финансовые вопросы. Они могут быть как положительного, так и отрицательного характера. Гороскоп сентябрь 2021 Лев В этом месяце вы, безусловно, самый чувствительный знак зодиака, ибо ваша любовь не всегда рифмуется с простотой, и все же, вы безусловный любовник. Начало сентября обещает больше в отношениях. Не позволяйте неопределенности вторгаться в вашу повседневную жизнь. Если дорога счастья извилиста, не закрывайте дверь возможностям, не сдавайтесь. Гороскоп сентябрь 2021 Дева Романтическим связям отдается приоритет, вы переполнены вниманием к людям, которых любите. Одиночки готовы к новым приключениям. Если вы хотите испытать свою силу обольщения, то возможностей будет больше и они разнообразны. Чтобы приблизиться к человеку, который нравится, делайте ставку на юмор, он работает очень хорошо. Гороскоп сентябрь 2021 Весы Этот период обещает быть более приятным. Если семейная жизнь в последнее время не была спокойной, то пора притормозить. В компании своих близких вы проживаете восхитительные моменты. Если вас раздражает чье-то поведение, закройте глаза и подумайте о следующем отпуске. Забудьте о своей жесткости. Ваши близкие знают, вы — существо, полное добрых намерений. Гороскоп сентябрь 2021 Скорпион Первая половина сентября больше отдана работе, скорее всего у вас не будет времени на отдых. Воспользуйтесь различными возможностями, доступными для знакомства с людьми, не отказывайтесь выходить на улицу под предлогом того, что вам не хватает мотивации. Забудь о своих заботах. Вы пользуетесь поддержкой своих друзей, они приносят вам утешение, доброту и доброжелательность. Гороскоп сентябрь 2021 Стрелец В начале месяца освободите место для беззаботности. Осень выглядит неплохо для вас. В этом месяце семья все еще занимает большое место в вашей повседневной жизни. Если до сих пор у одиноких людей поиски ничего не дали, не отчаивайтесь. Возможно, во второй половине месяца вас познакомят с кем-то друзья.  Вы должны положить конец сомнениям и неуверенности. Гороскоп сентябрь 2021 Козерог С начала месяца обмены текучие. Вы плывете в чистой воде. Если у вас есть выбор, то он заключается в том, чтобы полностью контролировать свою жизнь. Последние несколько месяцев оставили какие-то неизгладимые следы, сегодня это старые новости, вы полны решимости, ваши проекты реализуются, вы принимаете правильные решения. Гороскоп сентябрь 2021 Водолей Много разговоров о чужих деньгах будет в сентябре у Рыбы. Возможно, это будут финансы супруга или разговоры о получении кредита. Хорошо сейчас решать вопросы с налоговой, страховой. В вас просыпается чувственность, связь с партнером приобретает более интимный характер. Чаще оставайтесь вдвоём, возможно провести отпуск или чаще выбираться туда, где мало народу. Гороскоп сентябрь 2021 Рыбы  "Гороскоп на сентябрь 2021 года для женщин и мужчин (любовный гороскоп, работа, финансы, здоровье)" принадлежит . При копировании активная ссылка на Гороскоп на 2021 год обязательна
Венера, планета любви, в октябре 2022 путешествует по 11-му дому гороскопа. Он связан с друзьями, союзниками, общественной жизнью. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Стрельцу предсказывает деятельности с людьми, с которыми у вас есть общие интересы. Благодаря ей, вы можете встретить настоящую любовь. Будьте внимательны и не путайте чувства с дружбой или с привязанностью. Вы можете обмануться, приняв хорошее расположение к вам за знаки внимания. В это время вы склонны лояльно относиться к своему партнеру, не обращая внимание на недостатки. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Стрельца предупреждает, что ваш спутник почувствует одиноким, потому что вы больше времени будете проводить в кругу друзей. Людям в браке, мечтающим наладить отношения в семье, лучше обратить внимание на партнера. Посещайте театры, музеи, кино, выставочные центры, клубы и это еще больше укрепит ваш брак. Думаете, что вас с мужем объединяют только бытовые дела и привычка? В октябре 2022 это не лучшая основа для укрепления союза. Станьте для партнера не только женой (мужем) и матерью (отцом), но и единомышленником. Только так вы станете по-настоящему близкими. А общие увлечения найдутся. Главное только захотеть. Обсуждайте все что угодно — от политических или религиозных тем до любви и секса. Общение сближает людей. Так что действуйте, все в ваших руках! Маленький Стрелец во всём и везде хочет быть первым. Это конечно же, вызывает восхищение. Обратите внимание на то, чтобы ребенок не расстраивался, если у него что-то не получится. Объясните ему, что стремится, конечно, к победе нужно, но не стоит расстраиваться из-за поражений. Хорошее отношение с окружающими важно, чтобы они умели сопереживать и радоваться за него. Поэтому стоит дружить с мальчиками и девочками. Стрелец в середине осени хорошо будет справляться со школьными нагрузками. Даже уроки, которые ему не нравятся он будет прилежно учить. Старшеклассникам нужно уже подумать над тем, куда они пойдут дальше учиться. Поэтому стоит понять сильные стороны ребенка, спросить о его желаниях. Некоторые Стрельцы подросткового возраста могут найти подработку. Главное чтобы она не мешала учебе. Гороскоп на октябрь 2022 Стрелец Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Главная планета любви будет находиться в 6 доме знака. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Весам отмечает, что данный дом ответственен за повседневные дела. Поэтому они могут не рассчитывать на слишком активную личную жизнь. Семейные представители знака не заметят данного момента, так как в большей степени будут ориентированы на бытовые дела. Чем больше внимания Весы проявят к партнеру, тем лучше будут отношения. Однако гороскоп отмечает, что в попытке угодить окружающим Весы не должны забывать и о собственных интересах. В семейных отношениях не будет слишком много романтики, но это не значит, что они потеряют свою изюминку. Совместные дела не менее укрепляют взаимопонимание, а период этому способствует в наибольшей степени. Звезды рекомендуют стараться разделить бытовые обязанности с партнером, а не пытаться переложить все на одни плечи. Это позитивно скажется на браке. Любовный гороскоп на апрель 2022 Весам прогнозирует, те, кто находятся в активном поиске, в апреле могут сделать паузу. Скорее всего наступательная позиция не принесет результата. Но если на горизонте появится человек, который сделает первый шаг, не стоит отказываться. Если с новым партнером будет комфортно, со временем отношения могут перерасти во что-то более серьезное. Но и тут не стоит пытаться затащить его под венец сразу же. Активность Весов может спугнуть потенциальную вторую половину. На первое место в построении отношений должна выйти не безумная страсть, а единство мыслей и желаний. Гороскоп на апрель 2022 года ребенку-Весам обещает активный период адаптации. Он тянется к общению со сверстниками, однако с посещением дошкольных учреждений могут возникнуть трудности. Если малыш категорически отказывается посещать сад, стоит сделать паузу и окружить его вниманием домочадцев. Более старшие представители знака не вызовут у родителей серьезных опасений. Весы успешно справляются со школьной программой, хотя в подростковом возрасте могут потерять увлеченность ею и сосредоточиться на общении со сверстниками. Это период первых влюбленностей, в который необходима поддержка родителей. Гороскоп на апрель 2022 Весы Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на завтра Овну поможет избежать нервотрепки и сэкономить энергетический запас. Планомерный подход ко всем вопросам откроет Овну перспективы на будущее. Проблемы отступят на задний план, если не растерять оптимизма и расходовать силы по назначению. Ну, и не следует сомневаться в собственной победе. Все планы и задумки Овна быстро воплотятся в жизнь, если не игнорировать подсказки астрологии. Как говорится, «все уже придумано за нас», а теперь следует лишь использовать все это в добрых целях. Уже сегодня необходимо сесть и обдумать детали работы, чтобы не наделать непоправимых ошибок. У Овна и сегодня есть предпосылки для достижения успеха. Гороскоп Овну на завтра поможет наполниться силой и уверенностью. Именно эти качества понадобятся в достижении целей. Овну не мешает контролировать эмоции, иначе они, как предатели, продемонстрируют все слабые стороны его характера.   Активность и напор в решении деловых или домашних вопросов Овнам лучше снизить и заняться планированием на ближайшее будущее. Принимайте решения интуитивно, помните об опыте прошлых ошибок. Возможно получение незапланированной прибыли.
Именно это счастливая цифра приносит удачу и успех по жизни, помогает избежать трудности и неприятности. Если правильно акцентировать внимание, то можно правильно использовать число удачи по дате рождения и иметь массу возможностей для того, чтобы улучшить свою жизнь.


Что бы рассчитать число удачи по дате рождения требуется получить сумму чисел из своей даты рождения, а после этого высчитать полученную сумму в однозначное число. К примеру, вы родились 27.11.1990 года. Складываем все цифры вместе: 2+7+1+1+1+9+9+0=30, 3+0=3. Итак, числом на удачу является - 3. Определяем число удачи, напишите дату рождения без точек и нажмите кнопку Если единица является вашим счастливым числом, вам будет сопутствовать успех во всех финансовых сферах, кредитных операциях. Но не стоит ввязываться в азартные игры, в этом деле ваше число на удачу вам не поможет. Поэтому избегайте риска, даже если ваше счастливое число будет присутствовать в азартной игре. Число 1 принесет вам огромный успех во всех новых делах, единица помогает в трудных ситуациях, когда нужно принять сложное решение. Само число является лидерским и люди, которых покровительствует единица всегда и везде должны быть первыми. Прибегайте к помощи этого числа, когда вам нужно принять сложное и важное решение. Число 1 помогает лидерам, людям с командными качествами. Рекомендуется в числа, где присутствует единица начинать новые проекты, принимать важные жизненные решения и даже создавать семью. Но в медицинской сфере не стоит посещать поликлиники в эти числа, так как это может повлиять на диагноз или приведет к проблемам с врачом. Удачные даты месяца: 1,10,19, 28.

К числам удачи для 1 также относятся: 1,10,19, 28, 37, 46, 55, 64, 73,100,109. Цифра 2 приносит удачу в деньгах и прибыли, в сфере недвижимости и рекламного бизнеса. Большой успех принесут решения, принятые 2-го и 22-го числа любого месяца. Людям, у которых число удачи по дате рождения число 2 являются везучими по жизни, они всегда появляются в нужное время и в нужном месте, именно это качество приносит им удачу и успех. Для того, чтобы привлечь удачу в свою жизнь, проследите что бы число 2 обязательно входило в номер вашего телефона или банковского счета.


По сколько двойка это парное число, то и все важные дела, и сделки вам нужно заключать с партнером, поскорей создать семью и уделять больше внимания своим близким, проводить с ними как можно больше времени. Удачные даты месяца: 2,11, 20, 29.

К числам удачи для 2 также относятся: 2,11, 20, 29, 38, 47, 56, 65, 74, 83, 92,101,110. Людям, у которых счастливое число 3 успешны в торговом бизнесе. Таким людям стоит подумать о собственном деле, так как в таком случае прибыль будет гораздо больше. Число 3 поможет решить различные спорные вопросы, избежать конфликтов и неприятностей ее стоит использовать в повседневной жизни, пусть в вашем доме будет три одинаковых предмета, три статуэтки, три рамки, три картины. Для привлечения удачи и денег носите с собой три монетки или три одинаковых купюры. Число 3 это число семьи, поэтому все важные семейные вопросы и дела начинайте планировать вместе, так как ваша семья — это самая большая поддержка в разных жизненных неурядицах. Число 3 это так же число трех святых, именно поэтому эти люди могут всегда рассчитывать на помощь высших сил. Удачные даты месяца: 3,12, 21, 30.

К числам удачи для 3 также относятся: 3,12, 21, 30, 39, 48, 57, 66, 75, 87, 93,102,111. Это число притягивает в вашу жизнь больше любви, дает правильный толчок для использования своих сильных сторон, что бы быстрей получить желаемую цель. Четверка помогает избежать денежных фиаско, скандалов и разногласий. Решать важные проблемы и вопросы лучше всего в четвертый день недели, а принимать важные решения 4-го числа любого месяца. Четверка это стабильность во всем. Люди, у которых число удачи 4 обычно долгое время проводят в раздумьях, являются очень рассудительными и сдержанными. Они не бросают слова на ветер и очень осторожны. Однако они порой через чур занудны, это им и мешает осуществлять задуманное. Удачные даты месяца: 4,13, 22, 31.

К числам удачи для 4 также относятся: 4,13, 22, 31, 40, 49, 58, 67, 76, 85, 94,103,112. Творчество, вот о чем следует задуматься людям, у которых пятерка является удачным. Эти люди должны быть само реализованы, именно это принесет финансовый успех, новые победы и поможет избежать серых будней. Пятикопеечные монеты принесут вам удачу, обязательно носите пару штук в кошельке как талисман. Так же пятерка число с любовным значением. 5-е число любого месяца является благоприятным для заключения брака. Однако принимать решения в бизнесе не стоит в эти даты, пятница или 5-е число не принесут вам удачи в профессиональной деятельности. Удачные даты месяца: 5,14, 23.

К числам удачи для 5 также относятся: 5,14, 23, 32, 41, 50, 59, 68, 77, 86, 95,104,113. Люди, которых покровительствует цифра 6 везучие путешественники. Для вас успешным будет бизнес, включающий в себя массу командировок и деловых поездок, именно движение помогает вам осуществлять все задуманные планы. Шестерку стоит использовать всегда и во всех случаях, это очень удачливое число, но не стоит забывать об осторожности и осмотрительности. Если вы человек, занимающий руководящую должность, имеете власть, не стоит забывать о том, что число 6 является числом подчиняющимся. Поэтому в дни, связанные с этой цифрой как раз и стоит устраивать мероприятия, когда руководить будете не вы, а вами. Праздничные мероприятия лучше не проводить в такие дни, так как они не будут удачными, поскольку это число является еще и грустным. Люди, чья удача по дате рождения выпадает на число 6 не обидчивы, имеют право показать свой гонор. Удачные даты месяца: 6,15, 24.

К числам удачи для 6 также относятся: 6,15, 24, 33, 42, 51, 60, 69, 78, 87, 96, 105,114. Люди, которые подвластны числу 7, обязаны задуматься о чем-то крупном, грандиозном. Семерка является самой счастливой цифрой и самой сильной. Обладатели числа 7 могут занять значительную нишу как в жизни, так и в истории. Семерка помогает во всем, в принятии важного решения, приносит успех во всех делах, помогает избежать сложных и конфликтных ситуаций. Дает возможность всегда и при любых условиях двигаться только вперед. Обладатели этого числа могут рассчитывать на удачу в различных ситуациях, фортуна всегда идет следом за ними. Люди, число удачи которых является 7 - счастливы и везучи по жизни. Очень благосклонна 7-ка к женщинам, такие дамы будут иметь успех во всем, в любви, в работе и семье. Удачные даты месяца: 7,16, 25

К числам удачи для 7 также относятся: 7,16, 25, 34, 43, 52, 61, 70, 79, 88, 97,106,115. Люди, которых покровительствует число 8, зачастую думают о чем-то возвышенном, выдающемся, являются мечтателями, но все равно стают успешными бизнесменами и управленцами. Для важного решения или мероприятия стоит выбирать именно число 8.


Так как восьмерка является числом бесконечности, то и таким людям будет бесконечно во всем везти, они могут без раздумий рисковать и побеждать, испытывать свою удачу в азартных играх. Однако женщинам не рекомендуется планировать на эту дату зачатие ребенка, так как она может сорваться. Удачные даты месяца: 8,17, 26.

К числам удачи для 8 также относятся: 8,17, 26, 35, 44, 53, 62, 71, 80, 89, 98,107,116. Для людей с таким числом удачи деньги помогут привлечь их знакомые и удачные связи. Этим людям рекомендуется быть более общительными, заводить нужные знакомства, потому что потом эти знакомые и помогут осуществить все планы и идеи, которые в будущем принесут большую прибыль и смогут воплотить все мечты в реальность. Нужно использовать девятку в сфере обучения, используйте ее для получения новых знаний. Таким людям легко дается изучение иностранных языков, что так же благополучно влияет на карьеру и бизнес. Так как девятка является завершающим числом, которое подводит итог, людям, которые к нему относятся, следует на эти даты подводить свои жизненные и карьерные итоги, подсчитывать доходы и расходы. Поэтому начинать что-то в эти числа не стоит, все начинания оборвутся на корню. Не назначайте важные встречи, не планируйте свидания или важные сделки в эти дни, так как все они могут пройти не удачно. Удачные даты месяца: 9,18, 27.

К числам удачи для 9 также относятся: 9,18, 27, 34, 45, 54, 63, 72, 81, 90, 99,108,117.
Солнце из 7-го дома, влияет на брачные отношения, и Венера до 23 числа подчеркивают, что вопросы семьи и отношений с партнером для многих выйдут на первый план. Любовный гороскоп на октябрь 2022 Овна подчеркивает, вам представится возможность сгладить разногласия, прийти к компромиссу. Помните, что поступки сейчас намного важнее слов. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Овну советует, помогать друг другу, не припоминать любимому человеку его промахи. Если вы будете проводить больше времени вместе, все сложится замечательно. Забудьте о романтике, в её классическом понимании. Но не ставьте крест на личной жизни! Это относится и к замужним, и к одиноким Овнам. Так, свободные Овны неожиданно для самих себя почувствуют симпатию к коллеге или деловому партнёру. Не ускоряйте события, но и не отказывайтесь от романтических встреч. Служебные романы законом не запрещены! Все может закончиться, так и не начавшись. Масса комплиментов, лёгкий флирт, чашечка кофе в обед. Но не исключайте вариант развития перспективных отношений. В этом случае вам предстоит выбор – между работой и новым возлюбленным. Не переживайте раньше времени, сердце подскажет вам верное решение. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Овну предсказывает, от флирта с коллегами не застрахованы и те, кто в браке. Вы можете пофлиртовать ради повышения самооценки, Но про измену не думайте. Это ни к чему хорошему не приведет. А чтобы супруг не поглядывал в другую сторону, уделяйте ему больше времени и внимания. Правильно расставьте приоритеты. Определитесь, что для вас важнее — семья или работа. Для большинства Овнов, счастливых в браке, ответ очевиден. Если же в семье есть недопонимания и конфликты, но вы не теряете надежды на укрепление брака, обсудите все тонкости и наладьте отношения. Родители маленьких Овнов в октябре 2022 запаситесь терпением. Детей переполняет энергия, и они ничего не боятся. Вам нужно находиться на чеку и держать руку на пульсе. В первой половине октября, если это возможно откажитесь от посещения детского сада. Загрузите ребенка по полной программе развивающими занятиями и культурной программой. У некоторых подростков испортятся отношения с приятелями и педагогами. Юные Овны, без стеснения выплескивают свои эмоции и говорят правду, что, конечно же, не всем по душе. Постарайтесь научить школьника мирно решать конфликты, и находить компромисс. Главное, сначала думать — и потом говорить. Старшеклассники не особо охотно идут на контакт в октябре 2022. Они рассказывают о чём угодно, но не о том, что их по-настоящему волнует в глубине души. Не пытайтесь выведать тайны – они имеют право на свои секреты. Проявите максимум понимание — и придет то время, когда ваш Овен все расскажет. Но если у подростка появятся новые знакомые, приглядывайтесь издалека. Компания может оказаться не подходящей. Большинство юных Овнов скоро это поймут, не успев наломать дров. Гороскоп на октябрь 2022 Овен Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Для знака месяц пройдет в активном общении. Гороскоп на март 2022 года Деве предлагает сосредоточиться на имеющихся партнерах. Это касается как личной жизни, так и рабочих вопросов. Период благоприятен для перехода на более серьезный уровень. Это может быть принятое решение о совместном проживании или о вступлении в брак. Дева, находящаяся в свободном поиске, все силы сосредоточит в данном направлении, так как при всей своей склонности к самостоятельности все равно будет ощущать одиночество. Вполне вероятно, что она найдет потенциального партнера, но рассчитывать на слишком серьезные отношения после первого дня знакомства не стоит. На все нужно время. Ряд представителей знака сосредоточатся на работе. И дело будет даже не в желании добиться карьерного роста или существенной прибыли. Деве захочется приносить пользу и ощущать собственную значимость именно за счет полезности. Гороскоп предупреждает, что важно не переусердствовать. Дева склонна к авторитаризму, из-за чего у нее могут возникать трудности в коллективе. Не все хотят жить и работать по правилам, столь очевидным для Девы. Да и на такую же по интенсивности самоотдачу также готовы не все. Постоянный стресс может довести до больничной койки, поэтому знак должен уметь не только работать, но и отдыхать. Первые дни месяца пройдут достаточно спокойно. Гороскоп на март 2022 года Деве обещает рутинную и привычную работу, которая не потребует интеллектуальных усилий. Зато педантизм Девы будет как нельзя кстати. Представители знака смогут успешно работать как в коллективе, так и единолично. В последнем случае они даже более успешны, так как наделены навыком четкого планирования. Присутствует вероятность расширения деловых связей, но скорее всего они не окажутся серьезными. Больше общения у Девы будет со своими коллегами, в том числе в удаленных филиалах, куда Деву могут отправить в командировку. Улучшится ситуация в деловой сфере начиная со второй декады марта. Гороскоп называет этот период благоприятным для расширения контактов. Они необязательно должны быть новыми. Возможно возобновление старых связей. Они могут оказаться полезными в части протекции, оказанной Деве. Не стоит ей отказываться и от поддержки близких, если в ней возникнет потребность. Вторая половина может дать хороший совет или просто помочь привести мысли в порядок, обретя уверенность в себе. Девы в марте 2022 года контактны и, что удивительно, готовы прислушиваться к чужому мнению, что обычно для знака не свойственно. Творческие представители знака будут не менее успешными. Они способны реализовать креативную идею, однако для ее материального воплощения может потребоваться помощь со стороны. Аккуратнее знаку стоит быть с чужими секретами, к которым он может получить внезапный доступ. Не стоит использовать информацию в корыстных целях. Период в большей степени связан с решением бытовых вопросов, а не с началом романтических отношений. Любовный гороскоп на март 2022 года Деве предрекает множество мелких и рутинных дел, в которых она будет чувствовать себя в своей стихии. Проблема лишь в том, что на личную жизнь при таком подходе времени категорически не остается. Поэтому знаку придется самостоятельно расставлять приоритеты и думать, как совместить оба направления. Главное для Девы не впадать в уныние. В состоянии хандры она может довести до белого каления кого угодно. И самой подобное самокопание также пользы не приносит. Расстраиваясь, знак теряет уверенность в себе и опускает руки. Гороскоп же рекомендует принимать каждую ситуацию как данность. Все проходит, поэтому не нужно портить себе нервы по мелочам.  У семейных представителей знака месяц пройдет достаточно спокойно, но многое зависит от них самих. Дева привыкла получать награду за свои действия и справедливо полагает, что на ее внимание партнер должен ответить тем же. Если же этого не происходит, Дева способна устроить скандал. Не терзайте себя и партнера, просто наслаждайтесь жизнью. Звезды не обещают знаку серьезных проблем со здоровьем, но многое будет зависеть от его отношения к жизни. Гороскоп на март 2022 года Деве предлагает не игнорировать свое самочувствие. Только так она сможет сохранить нервную систему и здоровье. В начале весны присутствует вероятность ослабления иммунитета, поэтому имеет смысл выбрать комплекс качественных витаминов. Гороскоп рекомендует Деве не забывать о важности диспансеризации. Повышенное внимание стоит уделить направлению кардиологии, даже если эта зона ранее никогда не была проблемной. Заболевание, выявленное на ранней стадии, куда легче вылечить. В плане физической активности звезды не рекомендуют Деве резко бросаться в мир спорта. Безусловно, работать над формой важно и нужно, но если всю зиму знак не слишком усердствовал в спортивном зале, то начинать нужно плавно, дозируя нагрузку, иначе присутствует риск травм. Достойной альтернативой станут пешие прогулки. Они полезны не только для физической формы, но и для нервной системы. Самое главное ввести их в привычку. Март не слишком хорош для работы над имиджем, поэтому радикальные перемены лучше оставить на потом. Зато для изменения имеющихся привычек или приобретения новых и полезных, время идеально. Душевная организация представителей знака очень тонкая, поэтому им очень важно внимание и одобрение родителей. Гороскоп на март 2022 года Девы говорит о том, что не стоит отвечать на капризность строгостью. Забота поможет преодолеть любые трудности в поведении малышей. Школьники не требуют к себе такого внимания. Они успешно справляются с учебой, действуя по своему плану. Упорство Девы помогает ей справляться с любыми сложностями, так как ей самой важно чувствовать себя не хуже других. В общении ребенок-Дева может почувствовать желание сделать паузу. Родителям не стоит в марте подталкивать его к активной внеклассной деятельности. Начало месяца оптимально подходит для укрепления личных отношений. Гороскоп на март 2022 года Деве рекомендует обратить внимание на то, как она общается с людьми. Самоанализ в новолуние покажет сильные и слабые стороны, а также подскажет, над чем нужно поработать для того, чтобы стать лучше. Могут активизироваться конкуренты и знаку придется доказывать свои способности с повышенной активностью. У одиноких представителей знака есть все шансы на романтическое знакомство. Но для этого Дева должна не отказываться от поступающих предложений активного отдыха. Также новолуние подходит для перехода в отношениях на новый, более серьезный уровень. Конец второй декады месяца связан с переоценкой ценностей. Гороскоп на март 2022 года Деве обещает, что любое ее решение, если оно не касается ограничения интересов других лиц, будет поддержано звездами. В полнолуние можно заняться долгосрочным планированием, глубже взглянуть на рабочую ситуацию или просто заняться расхламлением дома. Любые преобразования пойдут на пользу. Возможно, Дева захочет отказаться от имеющихся вредных привычек или, наоборот, обрести полезные, гороскоп обещает успех. Эмоциональность знака будет повышенной, что связано с полнолунием. Поэтому если захочется сделать паузу и отдохнуть, не стоит отказывать себе в этом желании. Это поможет сохранить энергетический баланс. Благоприятные дни в марте 2022 для Девы: 5, 15, 18, 23, 28 Неблагоприятные дни: 11, 22, 25 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
За Рака в 2023 году можно искренне порадоваться, год Кролика будет благоприятным и без особых проблем. Пути к достижению целей могут быть извилистыми, не без этого. Возможны ситуации, из которых без поддержки не обойтись. Гороскоп на 2023 год Раку рекомендует взвешивать каждое слово и заранее планировать любые предприятия. Придется изменить свое отношение к некоторым вещам. Расстановка приоритетов однозначно должна быть другой у Рака. То, о чем мечтали и размышляли ранее, изменится. Это же коснется целей, которые не должны быть окутаны иллюзиями. Гороскоп на 2023 год Рака предупреждает, никакой мистики и фантазий, только реалистичный взгляд на ситуации и жизнь в целом. Раку в 2023 году следует стать самоувереннее и контролировать эмоции. Вы, конечно же, привыкли витать в облаках, сентиментальность не скроешь. Но перед тем, как что-то себе или другим людям обещать, сто раз подумайте. Иначе, растеряете энергетические запасы и не получите желаемое. Год Черного Кролика будет успешным и без катаклизмов. Будьте ответственнее и практичнее, если возьметесь за новые задания. Живите и работайте на позитиве! И до конца доводите любое дело. Фортуна на вашей стороне. Радуйтесь даже небольшим достижениям, тогда получите высокую награду за все, что сделаете. Гороскоп Раку на 2023 год подсказывает особенно благоприятные периоды – конец лета, ноябрь и октябрь. Вам захочется ярких и немедленных перемен. Это прекрасно, ведь жизнь на месте не стоит. Весной вы будете медленно раскачиваться, запланируете что-то свежее и необычное. Активизироваться желательно в конце лета и осенью. Ваши действия принесут пользу. Октябрь – знаменательный месяц для Рака. Круто изменится рабочая и личная сфера. Возможно заключение брака или развод, увольнение, другая сфера деятельности, переезд или крупная покупка. Если в год Кролика женщина Рак продолжит тащить на себе весь груз ответственности и домашних обязанностей, то пусть не жалуется. Сами выбрал для себя такую «приятную» ношу, вот и напрягайтесь. Хозяин года Кролик, наоборот, хочет дать вам передышку. Мечты должны исполняться, не так ли? Научитесь радоваться мелочам, дышите полной грудью и будьте счастливы лишь потому, что солнце светит на вашу милую мордашку. Гороскоп Раку на 2023 год советует срочно меняться и занятья переоценкой ценностей. Вы должны полюбить себя и все вокруг вас полюбят. Истина. Не все же время посвящать работе и карьере. Про личную жизнь и отдых тоже забывать не следует. Балансируйте как гимнастка. Создавайте условия для душевного комфорта. Иначе, морально надорветесь, а там и до депрессии рукой подать. Но в основном, 2023 год для женщины Рака будет благоприятным и удачным. Итак, несколько строк о любви... Ведь, вы чувствительны и эмоциональны, как никто. Готовьтесь к судьбоносной встрече с интересным мужчиной. Знакомство произойдет в феврале, марте или конце весны. Мужчина Рак, как это ни удивительно, будет вести себя в год Кролика очень активно. Вам надоело отсиживаться в тени, пока другие творят, говорят и действуют. Захочется круто изменить жизнь, самому принимать решения. Гороскоп на 2023 год Раку рекомендует быть смелее и увереннее в себе, чтобы добиться целей. Это хорошо, что теперь подталкивать на что-то новое и масштабное вы будете себя сами. Рак мужчина понял, что только личная инициатива, а не роль наблюдателя, поможет в делах. Гоните прочь инертность и апатию, тогда увидите мир в более ярком свете. На повестке дня у Рака будут деловые контакты и отношения с любимым человеком. В карьерных вопросах тоже продвижения, авторитет повысится. Появится шанс занять должность с достойным окладом. Будьте особенно решительным весной, тогда не упустите возможность повысить статус. Итак, что ждет Рака в 2023 году, если не сдаваться при первых же препятствиях? Естественно, успех и финансовая прибыль. Кто-то решит попробовать себя в абсолютно новой профессии. Это может быть юриспруденция и все, что с ней связано. Гороскоп на 2023 год Раку предсказывает, перемены будут не только в карьерных вопросах, но и коснутся любовной части. Не исключено, что кто-то впервые вступит в брак, создаст семью. Важно, чтобы вы сами все это хотели, с радостью занимались личными делами. Мужчина Рак не должен убегать от чувств и эмоций. Жизнь станет разнообразнее, если строить ее не в одиночку. Гороскоп на 2023 год Раку предсказывает, по 10-м дому у вас будет идти Юпитер, который повлияет на социальную, профессиональную сферу. Захочется развиваться в разных направлениях, особенно, в карьере и личном бизнесе. Удача будет сопровождать повсюду. Даже сложные ситуации получится решить быстрее обычного. Итак, что ждет Рака в 2023 году? Во-первых, вы можете расслабиться, уповая на поддержку Фортуны. Ну, а это уже ведет к снижению темпа и откровенной лени. Внимание рассеется, бдительности - ноль, и вы попадете в неприятную историю. Постарайтесь все-таки больше рассчитывать на себя и свои силы. Рак с радостью будет заводить знакомства, включаясь в общение с «букетом» из своих лучших качеств. Природное обаяние и почти детскую наивность не скроешь. Это мгновенно обезоруживает окружающих. Кому-то однозначно повезет с устройством на работу. Благодаря приличному заработку, удастся быстро наладить финансовое положение. Гороскоп на 2023 год Раку предсказывает незначительные, но все-таки, трудности. Их придется преодолевать, прилагая усилия и включая терпение. Но результат этой «битвы» ошеломляющий, вы окажитесь в победителях. Естественно, придется поблагодарить тех, кто помогал и поддерживал на нелегком пути. Здесь и влиятельные особы, и близкие родственники. Без амбиций не достичь желаемого, это всем понятно. Но Раку нужно применять это качество дозировано, не переборщить с честолюбием. И будьте бдительнее, вокруг немало завистников. Меньше рассказывайте о своих заслугах и финансовых успехах. Удача на стороне людей искусства и творчества. Их ждет признание и масса перспективных предложений. В 9-м доме у Рака будет гостить Сатурн. Нужно ближе познакомиться с самим собой, копнуть глубже и измениться внутренне. Не забудьте расширить профессиональные границы, советует гороскоп на 2023 год Раку. Вы добьетесь результатов в любых делах, если будете действовать честно и без расплывчатых фраз. Дар убеждения у Рака есть, с этим не поспоришь. Поэтому в ход можно пустить идеи, которые ворвутся в толпу единомышленников как вихрь. Есть шанс взять курс на что-то новое, заняться крупными проектами. Но если мечтали отдохнуть за рубежом, то отправляйтесь в путешествие. Кстати, вдали от дома может воплотиться в жизнь интересная и, запущенная в реализации, идея. Но учтите, что только «смелым покоряются моря». Рак должен быть, как кремень, стойким и решительным. Многих заинтересует философия, кому-то захочется углубиться в религиозные учения. Вообще, 2023 год - насыщенный в плане обучения и саморазвития. Любая информация будет запоминаться быстро, как обещает гороскоп Раку на 2023 год. Можно проявить себя в научных исследованиях, собеседовании и на экзаменах. Единственной ошибкой, которая может многое испортить, будет ваша чрезмерная консервативность. Нет уж, постарайтесь проявить гибкость, включить логику и уступчивость. Кто мы и откуда пришли в этот мир? Да, Рак будет живо интересоваться и такими вопросами. Не удивительно, если вы откроете нечто такое, чего вообще не существовало в природе. Желание заняться своим и, ни на какое другое непохожее дело, будет присутствовать в 2023 году. Но иногда это будет похоже на философскую болтовню, сплошные идеологические выводы. А где же действия? Иными словами, не загружайте себя и остальных тем, что так и останется химерой. Если уж взялись за что-то, доводите до конца. Наконец-то Рак выберется из панциря на свет. Это уже хорошо, ведь можно завязать интересные знакомства. Да вы и сами поняли, что в одиночестве скучно, хочется чего-то серьезного и не на пару месяцев. Есть шанс с кем-то подружиться, а в кого-то по-настоящему влюбиться. Семейным людям 2023 год никаких бурь и переломных моментов в отношениях не обещает. Главное, научиться слышать партнера, во всем поддерживать и не пытаться переделать. Ну, а если брак уже трещит по швам, то чаще разговаривайте с супругом на темы, которые больше всего вас тревожат. Еще никому не навредила искренность и мягкость, старайтесь и все получится, как прогнозирует любовный гороскоп на 2023 год Раку. В январе у вас есть немало возможностей найти «своего» по жизни человека. Масса приятных и романтических минут заменят целый мир. Особенно, если последнее время вы находились в депрессивном состоянии. Судьбоносные события возможны в такие месяцы: май, декабрь и март. Увы, Рака в 2023 году ждут не только хорошие события в личной сфере. Не исключено предательство и измена любимого человека. Рак полностью согласен с высказыванием «ни в деньгах счастье», но все равно стремится к финансовой стабильности даже больше, чем кто-то другой из знаков. И вот радость-то, какая! Все труды будут оценены по достоинству, с деньгами проблем не ожидается. Но особенный успех и прибыль придет к творческим натурам, как предсказывает гороскоп Раку на 2023 год. Разрешается быть не только стремительным в принятии решений, но и рискованным. Не путайте это с безалаберностью, иначе останетесь без средств. Тем, кто мечтал поменять или купить квартиру, Фортуна широко улыбнется. Хотя, некоторые Раки захотят просто вложить кругленькую сумму в недвижимость. Прибавится реалистичности – это про вас. Действительно в год кролика многие будут жить настоящим, не купаясь в иллюзиях. Событий в жизни тоже, хот отбавляй. И счастливые, и не очень. Но если быть ответственным и не позволять собой манипулировать, то можно достичь многого. В 11-м доме у вас пребывает Уран. Под воздействием этой планеты захочется стать свободным и больше общаться с друзьями. Гороскоп на 2023 год Раку не советует держать идеи при себе. Будьте щедрым, делитесь своими соображениями, воплощайте задуманное в жизнь. Не исключено, что вы войдете в группу или сами организуете команду по интересам. Главное, что скучная работа или монотонное увлечение вас точно не вдохновит. Забудьте на время, что вы – харизматичная личность. Итак, заметно, не хвалитесь. Самых лучших результатов можно добиться только работая в коллективе. Всевозможные реформы, яркие перемены и трансформация внутреннего мира – вот, что придется пережить Раку в 2023 году. Беритесь за проекты, которые изначально кажутся сложными. У вас все получится, пусть и не сразу. Вы – тот же психолог и философ, поэтому данные направления не отметайте в сторону. Учитесь и набирайтесь опыта, а также делитесь знаниями с окружающими. Что ждет Рака в 2023 году, какие перемены произойдут в жизни? Кстати, они коснутся тех, чья сфера связана с редакторством, журналистикой, педагогикой, эзотерикой, астрологией и изобретениями. Обширный круг, правда? Больше общайтесь с виртуальными друзьями в социальных сетях, завязывайте контакты «на перспективу». Гороскоп на 2023 год Раку прогнозирует, вы будете сильны в гуманитарных науках. Это позволит «сколотить» надежную команду, выразить себя в полной мере. Вы – талантливая натура, не скрывайте это от друзей и близких. Ходите в клубы, на семинары и форумы. Перед аудиторией читайте стихи, выступайте с лекциями и посещайте курсы психологии. 2023 год удачный для приобретения новых навыков и самообразования. В 9-м доме у Рака будет гостить Нептун. Появится интерес ко всему необычному. Захочется уехать куда-нибудь далеко от дома, отдохнуть и попутешествовать. Включите в план жизни поездки, они наполнят впечатлениями. Хотя, кому-то будет неплохо творить и созидать, сидя за компьютером. Это относится к программистам и тем, кто осваивает новые технологии. Гороскоп на 2023 год Раку советует развивать воображение, стремиться к изучению философии и культуры других стран. Оторваться на время от реальности, окунуться в то, что неизведанно и удивляет своей красотой. Во многих проснется талант к сочинительству. Если хочется проникнуться религиозными учениями и обогатиться духовно, то год Кролика идеальный для этого период. У творческого Рака есть шанс развить фантазию, создать шедевр и прославиться. В поисках идеальных отношений и любви будут находиться некоторые Раки. С человеком, с которым вы познакомитесь, будет духовная связь, позже поймете, что человек «ваш» и другого не нужно. Рак в год Кролика будет изобиловать энергией и духовной силой. Это поможет сохранить здоровье, но при условии, что внутренний потенциал будет использоваться по назначению. Расходуйте запасы рационально, иначе обнищаете морально и загоните себя в тупик. Накопленная усталость может привести к депрессии и затяжному стрессу. Самочувствие потребует пристального внимания в конце весны, июне, осенью, как прогнозирует гороскоп на 2023 год Раку. Эти месяцы подходят для оздоровления, полного обследования. Приобретите путевку в санаторий. Прислушайтесь к своему организму, не игнорируйте «звонки» заболевания. У Рака сильно развита интуиция, которая подскажет, какой орган стоит подлечить. Если грамотно сочетать работу с отдыхом, то здоровье будет крепким. Акцентируйте внимание на работе желудка, печени и кишечника. Соблюдайте режим питания, а не изнуряйте себя строгими диетами. Гороскоп 2023 Рака по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
Если методы достижения целей у Тельца сегодня будут честными, то можно надеяться на благополучный исход любого предприятия. И здесь нужно не забывать про гороскоп на завтра Тельцу, который поможет грамотно подойти ко всему, что касается активной работы.  Каждый новый день нужно прожить так, чтобы не было обидно за упущенные возможности. Не стоит резко менять приоритеты, от этого ничего не зависит. Но, если обратить свой взор на «мудрые звезды», то можно повернуть время вспять и задать тон рабочему процессу. Гороскоп Тельцу на завтра поможет уберечься от опасностей, связанных с конкуренцией и финансовым кризисом. Если сегодня осознать, насколько ценны рекомендации астрологов, то можно стать увереннее в себе и своих возможностях.

Чтобы дела не принесли убытков и разочарований, Тельцу следует знать, что его ждет завтра. Ведь, каждому хочется получить пользу от своего труда, а также заручиться поддержкой звездных светил в самый разгар профессионального триумфа.   Благоприятный день. Однако не стоит брать на себя слишком много ответственности и давать сомнительные обещания. На работе коллеги поддержат любое ваше предложение, так что можно браться за сложные проекты и работать в команде.
В июне 2022 почти весь месяц Солнце будет находиться в Близнецах и в нас проснется любознательность. Мы будем активны, более легкими на подъем. В это период до 21 июня круг знакомых обычно увеличивается. Но связи поверхностные и вряд ли вы сможете рассчитывать на таких людей в тяжелой ситуации. А вот провести весело время это запросто. Гороскоп на июнь 2022 года предсказывает, в середине месяца Сатурн будет влиять своей серьезностью и немного поубавит вашу веселость. Чтобы вы задумались о делах. Правда при этом и Нептун сделает квадрат, что размоет цели. Вроде будет сосредоточенность и желание идти вперед, а куда именно идти и как непонятно. Вам захочется взять ответственность за какие-то процессы в вашей жизни. Но в это время вы также подвержены самообману. И есть вероятность, что быть лидером вы просто не потяните. Сосредоточьте в середине июня на текущих делах. Не стоит строить планы и начинать большие проекты. Возможно, вы что-то не учли и потом это аукнется. Гороскоп на июнь 2022 года предсказывает, что вторая часть июня более благоприятная. Только в самом конце месяца Солнце делает квадрат с Юпитером, а Нептун становится ретроградным. Старайтесь не прыгать выше головы и не строить из себя всезнайку. Захочется баловать себя, это конечно, хорошо. Но определите для себя какие-то рамки, чтобы не сокрушаться потом по этому поводу.  Нежелание что-то делать, разбираться в деталях свойственно энергиям в конце июня. С вышестоящими людьми лучше не взаимодействовать. Меркурий первые дни продолжает оставаться в ретро движении, затем он будет набирать скорость. И благоприятнее всего начинать новые дела не раньше 5 июня. Гороскоп на июнь 2022 года прогнозирует, что любовная жизнь будет активной. Венера, находясь почти весь месяц в Тельце, сделает поочередно аспекты ко всем медленным планетам. В Водолее ретроградный Сатурн влияет на политические настроения в массах. Народ бунтует, но только внутри себя. Явного сопротивления не просматривается. Все вокруг ведет к переменам, но прослеживается данная тенденция скромно. Человек чувствует себя закрытым, что снижает потенциал и желание двигаться навстречу успеху. Гороскоп на июнь 2022 года предсказывает немало стрессовых ситуаций в жизни. Огорчение по поводу того, что не воплотилось в реальность слишком велико. Но планы и цели могут неожиданно измениться, стабильность испарится, словно дым. Напряженное время для разума, человек становится чересчур осторожным и подозрительным до собственных мыслей. Есть желание уйти в себя и свои мечты. Окружающая реальность пугает и настораживает. У некоторых появится желание заняться бизнесом или освоить другую специальность. Увы, на пути к достижению финансовых целей немало преград. Нужно остерегаться авантюристов и мошенников, не идти на поводу у своих слабостей. Человеку с сильной волей удастся развить таланты и направить энергию в творческое русло. Необычайно активный в плане встреч и знакомств день. Отношения будут развиваться стремительно, как дружеские, так и романтические. Появится тяга к авантюрам, приключениям и душевному сближению с избранником. Гороскоп на июнь 2022 года советует быть инициативнее и с радостью соглашаться на участие в мероприятиях. Что касается семьи и дома, то здесь все складывается удачно. Возможны бытовые хлопоты и незначительные проблемы с финансами. Сложный день для достижения целей. Придется бегать хлопотать по вопросам жилья, быта и имущества. В личной жизни неприятности – от конфликтов до официальных разводов. На финансовую прибыль рассчитывать не стоит, но и серьезных убытков не ожидается. Зато хорошее время для заключения брака, основанного на материальных интересах. Партнер будет намного старше вас. Хочется духовно сблизиться с родными. Желание участвовать в культурных мероприятиях, веселиться с друзьями и путешествовать по воде. Благоприятное время для пожертвований и добрых дел, а также семейных торжеств, любовных признаний и заключения брака. Легкомысленность в сочетании с романтичностью способны творить чудеса. Открываются тайны интимного плана и плетутся интриги за спиной. Что-то предпринимать и быть деятельным нет желания. Возможен обман или предательство со стороны близкого. Если хочется внести перемены в любовный союз, то смело используйте этот день. Не исключено, что в жизнь войдет новый партнер. Над отношениями в семье тоже не мешает поработать. Отличное время для помолвки, заключения брака и составления контракта между супругами. Удачно сложатся поездки, шопинг и всевозможные бытовые дела, как прогнозирует гороскоп на июнь 2022 года. Отличный день, чтобы провести его вместе с близкими. Можно вместе принимать участие в мероприятиях разного характера – развлекательных, общественных. Есть вероятность романтического знакомства с человеком другой национальности. Благоприятно пройдет помолвка, заключение брака и семейные торжества. Многие события запомнятся своей неординарностью и теплотой общения. В Близнецах пребывает Венера, что благотворно повлияет на знакомства, групповые мероприятия и контакты, основанные на общности интересов. Но рассчитывать на крепкие любовные романы не следует. Они будут яркими, но не долгими. Но есть исключения в этом направлении. Обратите внимание, если новая связь продлится до периода, когда в Раке окажется Венера, то отношения будут искренними и продолжительными. В другом случае, контакт будет легкомысленным и приятным до определенного времени. Удачный день, чтобы планировать переговоры, работать интеллектуально и подписывать договора. Можно заниматься оформлением документов, обсуждать что-то важное. Не исключено, что раскроется какая-то тайна, поступят интересные новости. Гороскоп на июнь 2022 года советует внедрять энергию в творческие проекты, проявлять инициативу и активно работать мозгами. Отстаивайте свои права, взгляды и принципы. В отношениях с друзьями и коллегами произойдет переворот. Возможны новые встречи и контакты. Свободой мышления и действий наделяет Меркурий, который тоже стремится к независимости. Не стесняйтесь любопытствовать, постигать что-то новое и заниматься умственным трудом. Масса новостей и идей пойдет на пользу интеллектуальному развитию. Но учтите, что полученная информация не будет долговременной. Она принесет пользу на короткий промежуток времени. Позже о ней не вспомните. Чересчур общительный период, когда завязываются знакомства и обсуждаются самые разные темы. События носят неординарный характер, а споры позволяют проявить лучшие качества, как прогнозирует гороскоп на июнь 2022 года. Но человек не отличается усидчивостью и спокойствием. Наоборот, его можно запросто отвлечь и сфокусировать на бестолковых делах. На результат от обучения можно не рассчитывать. Хочется учиться и постигать что-то новое. Прибавляется оптимизма, развиваются интеллектуальные способности. Хорошо сложатся поездки, связанные с работой и бизнесом. Можно подписывать договора и контракты на долгий период. Успех ждет тех, кто занимается рекламой, работает в СМИ и увлечен компьютерной техникой. Деловые связи продвигаются вперед, становятся перспективными. Не исключены новости позитивного характера. Главное сейчас проявить силу воли и пустить энергию в правильное русло. Нужно быть упорным и дисциплинированным, чтобы не упустить массу возможностей в карьере. На высокий уровень выходит работа в команде. Только не стоит вести себя чересчур консервативно, иначе результат от ваших действий будет ниже желаемого. Необходимо заложить фундамент для будущей работы, как советует гороскоп на июнь 2022 года. Не скромничайте, а смело обращайтесь за поддержкой к состоятельным и высокопоставленным личностям. Руководство оценит ваши усилия по заслугам, поощрит финансово. Можно заниматься личным бизнесом, подписывать договора и документы на сотрудничество. В день, когда в Стрельце полнолуние, можно повышать авторитет в коллективе и обществе. Те, кто привык работать один, тоже потянутся к людям, так сказать, пойдут «в народ». Есть возможность подняться по социальной и карьерной лестнице, подчеркнуть свою значимость и таланты. Полезно делиться знаниями и опытом, чтобы другие брали с вас пример. Получение новой информации приведет к увеличению умственного потенциала. Удастся ловко маневрировать между тем, что «нужно» и тем, что «не хочется».   Интуиция повышается, что поможет распознать корыстных и завистливых личностей. Появится шанс обрести «вес» в общественной среде. Когда в Раке новолуние, период подходит для перемен в разных сферах жизни. Пусть небольшие изменения, но они ведут к перспективам. Главное, не спеша и уверенно двигаться в нужном направлении. Выстраивайте по кирпичику крепкий фундамент для карьерной лестницы. Необходимо сконцентрироваться на мелочах, не торопиться в реализации целей, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года. Благоприятное время для перепланировки жилья и ремонта. Нужно бороться с пагубными привычками и «работать» над недостатками в характере. Если есть бизнес, то нужно укреплять его финансовую сторону. Только делать это следует с максимальной осторожностью. Иначе, в будущем появятся многочисленные проблемы. Общение с окружающими будет проходить на высоком интеллектуальном уровне. Позитивный настрой позволит взяться за что-то новое, как обещает Овну гороскоп на июнь 2022 года. В 1-м вашем доме находится Марс, что придаст активности в делах и инициативности в отношениях. Будьте ответственны и выполняйте обещания в срок. Гороскоп июнь 2022 Овен Любовный гороскоп на июнь 2022 Овен Все вокруг будет крутиться вокруг вас – информация, люди и споры. Не переборщите с самомнением, ведите себя сдержанно и учтиво. Телец услышит в свой адрес немало приятных слов, как об умственных способностях, так и внешнем образе. У одиноких людей появится человек, с которым завяжутся романтические отношения. Гороскоп июнь 2022 Телец Любовный гороскоп на июнь 2022 Телец У творческих Близнецов есть масса шансов преуспеть в искусстве и развить таланты. Не скрывайте свой бурную фантазию, дайте ей ход в перспективных делах. Частые передвижения, посещение клиник и социальных служб. Те, у кого не ладилась личная жизнь, встретят «своего» человека. Семейные люди укрепят отношения с супругом. Гороскоп июнь 2022 Близнецы Любовный гороскоп на июнь 2022 Близнецы Отношения с избранником или супругом могут испортиться из-за сплетен и слухов, как предсказывает Раку гороскоп на июнь 2022 года. Но если «включить» доверие, то ситуация изменится в лучшую сторону. Обратите внимание на свой образ жизни. Постарайтесь высыпаться, регулярно питаться и совершать пешие прогулки. Гороскоп июнь 2022 Рак Любовный гороскоп на июнь 2022 Рак Лев окажется в центре внимания, что придаст ему уверенности и амбиций. Только не ведите себя чересчур своенравно, иначе распугаете новых и достойных партнеров. Больше отдыхайте, занимайтесь спортом и возьмите абонемент в тренажерный зал. Пригласите за компанию друзей, если не хочется ходить одному. Гороскоп июнь 2022 Лев Любовный гороскоп на июнь 2022 Лев Семейной Деве не стоит «растворятся» в супруге. Подумайте о себе и своих желаниях, организуйте мероприятие или путешествие. Возможны новые знакомства, как в деловой, так и романтической сфере. Понимание того, что вы есть в обществе, придет в момент коллективной работы или общения в группе единомышленников. Гороскоп июнь 2022 Дева Любовный гороскоп на июнь 2022 Дева В планах у Весов – скинуть лишний вес. Но для этого нужно активно потрудиться над собой, как советует гороскоп на июнь 2022 года. Видимый эффект получите от занятий в спортзале, плавания и регулярных пробежек. У семейных людей приятная новость – супругу увеличили зарплату. Ждите подарка, который прибавит настроения. Гороскоп июнь 2022 Весы Любовный гороскоп на июнь 2022 Весы Скорпиону, как по рецепту, назначена трудотерапия. Не стоит увиливать даже от мелкой работы, она тоже принесет пользу. Только ни одно дело не бросайте на половине пути. Результат окажется очень выгодным. Возможно общение с людьми, на которых вы раньше не обращали внимания. Одинокие люди встретят любимого человека. Гороскоп июнь 2022 Скорпион Любовный гороскоп на июнь 2022 Скорпион Стрелец будет жить, и работать в замедленном темпе. Активность на минимальной отметке, что отразится на всех сферах. Желание быть любимым и нужным превыше всего. Если вы этого не получите, то в отношениях с партнером может возникнуть конфликт. На бытовой почве и из-за чепухи немало ссор у семейных людей. Гороскоп июнь 2022 Стрелец Любовный гороскоп на июнь 2022 Стрелец Хороший месяц для общения с родственниками и выезда на природу, как обещает Козерогу гороскоп на июнь 2022 года. Полезными окажутся спортивные тренировки и закаливающие процедуры. У одиноких людей изменится личная жизнь. Возможен красивый роман или легкий флирт. Не стройте планы, доверьте времени. Гороскоп июнь 2022 Козерог Любовный гороскоп на июнь 2022 Козерог Водолей в полной мере ощутит поддержку близких, да и сам будет дарить им заботу. Домашний комфорт и спокойствие души в июне будет самым главным стимулятором в жизни. Денежные траты будут уходить на ремонт, перепланировку и другие бытовые мелочи. Дети этого знака потребуют к себе повышенное внимание. Гороскоп июнь 2022 Водолей Любовный гороскоп на июнь 2022 Водолей Рыбы очаруют всех своим обаянием и непосредственностью. И, как результат, вы познакомитесь с удивительными людьми. Море звонков, приглашений и приятных новостей. Но все это произойдет только после того, как Меркурий завершит свой ретроградный путь. После 3 июня можно планировать общение и активный образ жизни. Гороскоп июнь 2022 Рыбы Любовный гороскоп на июнь 2022 Рыбы
Понять свое предназначение ох как непросто.

Это один из основных вопросов, учитывающих несколько факторов:

биологическая наследственность;

социальное окружение;

соционический тип человека и его темперамент (психологический тип);

финансовые возможности для реализации способностей;

личные потребности (удовлетворение от работы, любимого дела, общественное признание или финансовый успех). На помощь приходит Астрология! Астрологическое профессиональное консультирование постепенно становится одной из самых востребованных услуг из области астрологии. Однако оно может быть эффективным только до определенного возраста. Ведь в жизни большинства людей наступает момент, когда изменение профессии становится принципиально невозможным. Поэтому возрастной порог консультирования должен быть снижен вплоть до детского возраста, чтобы выявить способности личности с целью их дальнейшего развития. Диагностика профессиональной ориентации может быть проведена на основе даты, времени и места рождения человека. Общее распределение планет Солнечной системы в натальном гороскопе определяет предрасположенность к тому или иному виду деятельности.

При этом десятый дом позволяет определить «личную планку», - каких высот способен достичь человек, может ли он рассчитывать на успех, признание или занять более высокое социальное положение, чем другие члены семьи. Второй дом покажет источники доходов, какая профессия принесет наиболее ощутимую материальную выгоду, но поскольку источник заработка не всегда удовлетворяет потребность в самовыражении, например у творческой личности, то астрологическая профессиональная консультация делает упор на поиск благоприятной сферы реализации индивидуальности, а не источников обогащения. В целом, весьма редки гороскопы, в которых сфера реализации человека, как личности, совпадает со сферой, приносящей прибыль. Потому и говорят «любимая работа – это счастье» или «хорошо, когда работа приносит и удовольствие, и деньги». Ниже приведена схема, которой может воспользоваться даже непрофессиональный астролог, имея перед собой натальную карту или гороскоп рождения. В узких рамках поставленной цели могут рассматриваться следующие вопросы: Самостоятельный труд или служба? Есть люди, которым лучше работается в одиночестве, когда работа строго не регламентирована, когда человек сам себе ставит задачи и решает их, а есть те, кому легче работать в группе, коллективе, требует стимула со стороны. Безошибочный критерий работника-одиночки - ретроградный Меркурий, предполагающий профессию с элементами творчества. Также возможна сдельная оплата, зависящая от самого человека, а не от всего коллектива. Работа «от звонка до звонка» такому человеку вредна. Руководитель или подчиненный? У молодых людей существует некий стереотип, что лучше быть начальником, чем подчиненным. И только с возрастом приходит понимание, что управление – это сложный процесс, требующий много знаний и психологической выдержки. Юпитер в десятом доме дает задатки руководителя, а также облегчает продвижение по службе.

Отчасти отпускает тормоза на пути к успеху ретроградный Сатурн.

Задатки руководителя имеются, если:

Марс в I доме;

Меркурий - не сгоревший и не ретроградный;

ретроградный Юпитер в II, IV, VI или XI домах. В целом проявить наилучшие способности мужчины-руководителя могут: Стрелец, Овен, Телец и Близнецы.
Лучшие руководители-женщины - Львы, Весы, и Водолеи.

Знак Скорпиона и Козерога порождает наиболее конкурентных сотрудников или жестких бойцов в части ведения бизнеса.

Раки, Девы и Рыбы управлять людьми не умеют (даже если уже этим занимаются…) Как стать Гуру? Астрологическая статистика показывает, что хорошие педагоги получаются из тех, кто имеет в натальной карте следующие признаки: - Меркурий в I доме. Учитель по призванию;

Юпитер во II доме. Прибыль от преподавательской деятельности;

Юпитер в XII доме. Учитель для немногих (Гуру).

Луна и Юпитер (нахождение их в одном знаке). Социальный работник, детские сады и воспитательные учреждения, работа со сложными подростками, забота о детях-сиротах и т.д. Лечить или не лечить? Наличие в десятом доме одновременно таких планет, как Марс и Нептун открывает большие возможности в медицинской сфере, в которой, как известно, призвания добиться невероятно сложно.

Следующие признаки дают зелёный цвет в сферу медицины: - Марс в I доме. Хирург.

Сатурн в I доме. Стоматология и ортопедия.

Марс или Нептун в Козероге или в Весах. Терапевт. Педиатр.

Уран в I доме. Электротерапия, компьютерная томография и т.п.

Плутон в I доме. Гомеопатия и нетрадиционная медицина.
Луна в Скорпионе. Андрология, акушерство и гинекология. А как насчет таланта? Искусство требует талантов… Способности и таланты – это не одно и то же. Показателем талантов служат треугольники. Чем больше треугольников в гороскопе, тем больше человек одарен.

Треугольник таланта требует участия Венеры в сочетании с двумя другими планетами (кроме Сатурна) в таких знаках, как Весы, Телец, Рыбы или Рак. Например, Венера, Нептун и Луна в Тельце. Если при этом Меркурий – ретроградный, то это прирожденный артист.

Ретроградность Меркурия для людей искусства очень даже полезна, в отличие от тех, кто привык больше делать, а не воображать. В целом Телец или Весы по знаку Зодиака (Солнце в Весах или Тельце) – дает понимание гармонии и вкус (дизайнеры, художники, модельеры). Близнецы, Рак, Водолей (Солнце в Близнецах, Водолее или Раке) - знаки, преобладающие среди поэтов и прозаиков. Далее:

Венера во II доме. Возможность зарабатывать в сфере искусства;

соединение Марса в I доме с Меркурием. Специалист multi-media, переводчик, журналист;

Венера в Рыбах, а также заполненный Скорпион (две-три планеты), особенно если ночное время рождения, даёт музыкальный слух и голос.

Венера или Нептун во II доме – отвечает утвердительно на вопрос &quot;стоит ли учить ребенка музыке?&quot;

Нептун, Луна и Меркурий в одном знаке - изобразительное искусство;

аспект Нептуна с Сатурном – танцы, балет;

Луна во Льве - артистические способности;

Луна в Овне или Скорпионе – режиссура, театр, сфера иллюзий, кинематография, телевидение. Бизнес, экономика и финансы Для более успешной карьеры в сфере экономики и бизнеса необходимы следующие признаки:

отсутствие планет в XII доме;

отсутствие Луны в I доме;

- Юпитер в первом доме (удача в бизнесе).
В 5-м доме у вас будет пребывать Венера – планета любви и гармонии. Это говорит о благоприятном периоде в личной жизни, взаимопонимании с избранником. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Тельцу предсказывает теплоту и романтику в семейной жизни. Страсть заиграет с новой силой, вы захотите супруга так же, как много лет назад. Да и он будет смотреть на вас с восхищением. Столько обаяния и сексуальности исходит от вас, что удержаться от соблазна невозможно. Одинокие Тельцы-женщины в начале осени скучать не будут. Поклонников огромное количество, поэтому не отказывайтесь от свиданий. Только не заглядывайте в будущее, просто общайтесь и наслаждайтесь теми отношениями, которые вас вдохновляют на данном этапе. И помните, что счастливой вы можете сделать себя сами. Будьте уверенны в себе и своей внешности! Мужчины-Тельцы в сентябре будут невероятно обходительны, благородны и оригинальны, если дело коснется любви. Не спешите ревновать кавалера, если он родился под этим знаком. Телец от природы верен и постоянен, но от внимания Дамочек никогда не откажется. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Тельцу советует больше доверять партнеру. Семейным людям нужно больше времени проводить с родными людьми. Если есть дети, то не ограничивайтесь только нравоучениями и проверкой домашнего задания. Выезжайте на природу, путешествуйте и разговаривайте на одном языке. Сами увидите результат – позитивный настрой и море впечатлений. Телец-малыш такой очаровательный и находчивый, прямо-таки диву даешься. Моментально соображает, что нужно сказать или сделать. Естественно, что все вокруг умиляются такому симпатичному созданию. Только родителям и бабушкам не стоит часто хвалить ребенка. Если в любимом чаде есть таланты, то помогите им развиться. Кружок или секция? Решайте вместе с ним. Гороскоп на сентябрь 2022 Тельцу, который ходит в школу, учеба дастся легко. Но вот незадача, осваивать материал совсем не хочется. Большая часть предметов кажется жутко скучной и ненужной. Что ж, родителям придется обратиться к репетитору или самим прививать у ребенка интерес к учебе. У подростка-Тельца сентябрь будет ассоциироваться с первой любовью. Но это не факт, что отношения сохранятся надолго. Хотя, некоторым суждено влюбиться по-настоящему. Родителям нужно подойти к этому периоду в жизни ребенка деликатно. Шутки и ирония в его адрес будет восприниматься болезненно. Гороскоп на сентябрь 2022 Телец Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Месяц будет очень продуктивным для решения серьезных вопросов. Гороскоп на март 2022 года Козерогу обещает, что он справится со всеми задачами, нужно лишь приложить толику усердия. Планеты поддержат энергию знака, и он успеет везде, но все-таки звезды рекомендуют не пытаться объять необъятное, а сосредоточиться на нескольких задачах. Козерогу нужно проявить больше внимания к мелочам. Кажущиеся незначительными ошибки могут свести на нет все начинания. Солнце подталкивает знак к приключениям. В каком направлении двигаться – решать только ему, но гороскоп обещает, что скучать точно не придется. У некоторых представителей знака в марте 2022 года может появиться неожиданное хобби, а кто-то захочет повысить уровень самообразования. Месяц хорош как для повышения квалификации, так и для освоения новых отраслей. Звезды обещают, что любые действия, направленные на развитие интеллекта или совершенствование физической формы, будут поддержаны. Не менее успешной будет творческая деятельность. Ряд представителей знака почувствуют склонность к писательству. Начать можно с ведения личного блога. Козерог в марте легко найдет общий язык с другими людьми и может заинтересовать своими идеями. При этом легче всего ему будет удаваться общение с более молодым, чем со старшим поколением. В начале месяца у знака есть шанс получить материальную прибыль. Гороскоп на март 2022 года Козерогу обещает упрочнение финансовой базы. Поможет в этом чуткая интуиция и интеллект. У знака появится возможность проявить организаторские способности и показать себя перед руководством с лучшей стороны. Вложения в работу будут оценены и могут повлечь рост по карьерной лестнице. Звезды подталкивают Козерога к переменам. Март не препятствует смене рабочей деятельности, но знак должен быть аккуратнее в решениях. Не стоит рубить с плеча и уходить в пустоту. Гораздо безопаснее тщательно продумать, что конкретно хотелось бы изменить и заранее подобрать запасную площадку. Во многом смене рабочего места может способствовать активность Козерога. Гороскоп рекомендует больше общаться и прислушиваться к получаемой информации. Возможно, что новая вакансия появится именно среди имеющегося круга близкого или делового общения. Подходит период и для повышения квалификации. Интеллектуальные вложения в профессию окупятся, подарив Козерогу возможность развиваться или занять более выгодную должность. Венера, ответственная за любовь и благополучие, ведет себя довольно спокойно, поэтому знаку не приходится рассчитывать на сумасшедшие эмоции в этом месяце. Но в этом есть свой плюс: любовный гороскоп на март 2022 года Козерогу говорит о том, что не всегда нужно отдаваться на волю чувств. Иногда бывает не лишним снять розовые очки и посмотреть, так ли все идеально в отношениях, как кажется со стороны. В реальности может оказаться, что близкий человек находится совсем рядом, просто нужно чуть снизить планку и не искать принца. К сожалению, найти полностью идеального человека просто невозможно. Да и стоит задуматься, а так ли идеален сам Козерог? Наверняка при детальном самоанализе и за собой можно найти мелкие, а то и крупные грешки. Знак, сделавший упор на прагматизм, только выиграет. Романтика – дело хорошее, но гораздо практичнее иметь рядом с собой человека, который проявляет действительную заботу. Становиться полностью рациональными также не стоит. Гороскоп предупреждает, что отношения, в полной мере основанные на материальной выгоде, обречены. Даже при выигрышном материальном положении потенциального партнера важны искренние чувства. И тогда звезды поддержат союз. У семейных пар возможны конфликты. Причиной будет неудовлетворенность материальным положением. Пилить мужа за то, что он не приносит в дом большую зарплату, неразумно. Лучше постараться подавить желание обвинять, а проявить чуть больше такта. Повышенное внимание стоит уделить интимной жизни. Она оказывает непосредственное влияние на гармонию в отношениях. Козерог достаточно энергичен в начале весны. Но это не значит, что его здоровье не нуждается в заботе. Гороскоп на март 2022 года Козерогу рекомендует быть осторожнее, возможен травматизм в быту. Также не стоит увлекаться экстремальными видами спорта. Они могут повлечь травмы. Если Козерог принял решение улучшить физическую форму, увеличивать нагрузку нужно постепенно. Обратите внимание на питание. Представители знака склонны к чревоугодию, поэтому весной отражение в зеркале может не радовать. Наивно полагать, что все, что копилось в течение нескольких месяцев, уйдет за одно посещение спортзала. Если не пересмотреть питание, эффекта придется ждать очень долго. Жесткие диеты Козерогу не подходят, они ввергают знак в уныние. Поэтому сперва стоит хотя бы отказаться от вредных или калорийных продуктов. В целом здоровье знака не должно вызывать серьезных опасений, если он будет вести здоровый образ жизни. Есть риск проблем с желудочно-кишечным трактом. В случае их возникновения необходимо посетить врача, никакого самолечения. Не менее важно помнить об отдыхе. Даже бурная энергия имеет свойство заканчиваться, если ее расходуют бездумно. Родителям нужно внимательнее присматривать за самыми маленькими представителями знака. Гороскоп на март 2022 года Козерога говорит о том, что месяц пройдет под эгидой регулярных травм. Маленьким исследователям не сидится на месте. Изучая мир, они будут набивать шишки. У школьников возможны конфликтные ситуации дома и в школе. Они пытаются изменить мир вокруг себя, но делают это с присущим юности максимализмом. Родителям потребуется терпение, так как резкие запреты в данной ситуации не помогут. Нужно постараться найти компромисс в семье и объяснить, что и в школе подобным путем лидерство не получишь. Начало месяца тесно связано с общением. Гороскоп на март 2022 года Козерогу обещает в новолуние знакомства, встречи с людьми из прошлого, возможно даже краткосрочные поездки. Родственники также не дадут скучать. Им может потребоваться помощь в различных вопросах, как фактическая, так и консультативная. Не менее активно Козерог будет общаться и в социальных сетях. Повседневные дела также потребуют к себе внимания. Однако энергичности представителей знака успешно хватит как на рабочие вопросы, так и на бытовые. Гороскоп рекомендует в марте заняться планированием, так как знаку придется бывать в нескольких местах практически одновременно. Чтобы ничего не упустить, удобнее пользоваться ежедневником и заранее распределять свое время. Конец последней декады месяца подталкивает к размышлениям. Гороскоп на март 2022 года Козерогу говорит о том, что склонность к переменам в полнолуние вполне нормальна. Однако он рекомендует не принимать радикальных решений, отложив их на более поздний период. Перемены в жизни будут, но далеко не все они соответствуют ожиданиям знака. Возможно, что внезапно отменится что-то ранее длительное время планируемое. Или же исход разрабатываемого проекта окажется далек от желаемого. Вероятны и позитивные перемены. Это могут быть внезапные встречи с приятными людьми, неожиданные финансовые поступления. С повышенным вниманием знаку нужно отнестись к заполняемым документам. Даже кажущиеся незначительными ошибки могут привести к негативным последствиям. Благоприятные дни в марте 2022 для Козерога: 2, 5, 8, 13, 18 Неблагоприятные дни: 22, 24, 29 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
Тема астрологии отношений, будь то секс, любовь или партнерство, стремительно набирает популярность, в связи с этим расширяется и спектр вопросов, задаваемых астрологам. Например, определение критериев склонности к гомосексуализму. Пока не существует четких указаний на сексуальные девиации такого рода в натальной карте, но настало время внести некоторую ясность в подобный вопрос. Марс отвечает за мужественность мужчины и его сексуальность. Но если учесть, что управители этих знаков, Меркурий и Уран, планеты бесполые, то Марс – «слепой», символизирует колебания в вопросах половой идентификации, неопределенную ориентацию и бисексуальность. Мужчина с Марсом в женском знаке не обязательно обладает женственным поведением, просто более он чувствителен и раним, и с большей нежностью и интересом относится к мужчинам, к своим друзьям, например. А отношения с женщинами не приносят такое удовлетворение, в котором он нуждается. Может избегать женщин как осознанно, так и подсознательно. Вышесказанное идентично по отношению к женскому гороскопу, только наоборот. Венера наиболее сильна в женских знаках (Тельце, Раке и Весах), а наиболее слаба – в мужских (Овне, Скорпионе и Козероге). При этом мужская обитель Венеры придает женскому характеру больше смелости и решительности, а женская – мягкости и женственности. И лишь отдельные предпосылки гороскопа могут влиять на сексуальную ориентацию. Еще древнегреческий астроном и астролог Птолемей указывал в своем четверокнижии, что если у мужчины Солнце, Марс, Венера и Луна попадают в женские знаки, то он склонен к гомосексуализму, у женщины, соответственно, если эти планеты попадают в мужские знаки. В целом учитывается совокупность этих планет: в каких знаках они скапливаются в натальной карте. Согласно классической Астрологии, за отношения с мужчинами отвечают типично мужские планеты – Солнце и Марс, а с женщинами типично женские планеты – Луна и Венера. Довольно напряженным аспектом является квадратура между Солнцем и Марсом и между Луной и Венерой. Квадратура Солнце-Марс указывает на некие препятствия в восприятии мужчин, а квадратура Луна-Венера – женщин. Квадрат между Марсом и Солнцем в женском гороскопе предполагает сложности выстраивания отношений с противоположным полом, что может приводить (при наличии других аспектов гороскопа) к бисексуальности или смене ориентации. Та же ситуация может складываться у мужчин, в гороскопе которых имеется квадрат Луны и Венеры. Еще один напряженный аспект – квадратура или оппозиция между Луной и Марсом. При изучении натальных мужчин-гомосексуалистов отмечаются следующие закономерности, некоторые из которых противоречат пункту «о сильном Марсе», так что простыми слабостями Марса по Знаку тут не обойтись. Бывают очень даже гармоничные положения Марса, например, в Овне или Скорпионе, а человек – би- или гомосексуал. Но при этом весьма силен мотив «Солнце-Луна». Вообще, Луна будто бы приобретает гораздо большее значение в мужском гороскопе, чем Марс, и больше отвечает за личные симпатии и эмоциональные привязанности, чем за примитивное физиологическое влечение. Вот наиболее часто встречающиеся тенденции в натальных картах бисексуалов и гомосексуалов: Можно рассмотреть натальные карты известных личностей, имеющих гомо- и бисексуальные склонности. Допустим, П. И. Чайковский: Луна в Раке (женственная Луна по Птолемею), Марс – сожженный, в Тельце (Марс в женском знаке и «поврежденная мужественность»). То есть, даже не вдаваясь в подробности натальной карты, уже с первого взгляда видны целых три показателя эротической или сексуальной склонности к своему полу. Или, например, М. И. Цветаева: Марс в Водолее (Марс в бесполом знаке), квадратура Марса к Луне. Фредди Меркьюри: Скопление планет в Весах, в том числе самые сексуальные планеты Марс и Венера – в Весах. И, наконец, путь «наименьшего сопротивления» - прослеживание частоты знаков зодиака на самом популярном сайте гей-знакомств, дал совершенно неожиданные результаты, хотя, возможно, это совпадение. Преобладают геи-Скорпионы по Солнцу (представители самого мужественного после Овна зодиакального знака!). На втором месте обосновались Водолеи, известные своей тягой ко всему нетрадиционному. Кстати, с точки зрения сексуальной Астрологии, именно эти две планеты: Плутон (управитель Скорпиона) и Уран (владыка Водолея) служат основной причиной всевозможных сексуальных отклонений.
Если не хочется потерять доверие коллег и близких друзей, то внимательно изучите гороскоп на завтра Скорпиона. Он поможет сохранить свое достоинство и наладить отношения с теми, кого вы цените. Огромную пользу сегодня принесут вам выгодные связи, а также поездки по служебным делам. И не говорите, что вы устали. Невероятное облегчение почувствует Скорпион, который вернет долги и расплатится с кредиторами. И здесь не исключена поддержка звезд, которые делают прогнозы, исходя из вашего знака зодиака. Рвение и настойчивость – залог успеха. Но вносить корректировки Скорпиону понадобится без остановки, чтобы не погрязнуть в рутине и не ошибиться с выбором в рабочей сфере. Если чаще обращаться к подсказкам гороскопа на завтра Скорпиону, то уже сегодня можно расписать все дела и общение с людьми до минуты. Как начнешь день, так его и проживешь. И не паникуйте, если кто-то попытается воспользоваться вашими талантами. Пусть радуются, если они им действительно пригодятся для достижения целей.    Все усилия и планы должны быть направлены на стабильное будущее. Закончите старые дела, закройте все прошлые спорные вопросы и проблемы. Есть возможность продвинуться по карьерной лестнице. В семье все будет складываться благополучно.
Гороскоп на неделю Льву поможет отвлечься от всего плохого и бесперспективного. Удача пойдет по пятам, если вовремя решить проблемы и нацелиться на карьерный рост. Чтобы достичь финансового благополучия, следует надеяться только на свои знания и опыт в этом направлении. Гороскоп на неделю Льву поможет застраховаться от неприятностей, даже если их будет до неприличия много. Если часть проблем вы решите сегодня, то это поможет сохранить равновесие и не погрязнуть в бесполезных занятиях. Действовать Льву предстоит уверенно и беспринципно, чтобы никто не придрался к его методам работы.  Не стоит искать во всех подвох, ведь некоторые дела уже не актуальны на сегодня. Лучше заняться планированием того, что в будущем приведет к стабильному успеху. Гороскоп Льву на неделю поможет обойти стороной те обстоятельства, которые относятся к разряду «непредсказуемых». Хочется укрепить репутацию? Значит, не спорьте с теми, кто умнее и опытнее. Если звезды советуют использовать Льву имеющиеся возможности, то к ним следует прислушаться. Сегодня можно реализовать все, что давно пылилось на полке. Тем более, что вам, как никому другому, ласкают слух слова «слава, почет и популярность». Так не теряйте самообладания и, тогда вырветесь вперед!  Постарайтесь доделать работу в первой половине дня. После этого у вас не будет времени на эти рутинные дела. Вам могут предложить выгодную сделку или сообщить неожиданную новость. Ссору или обиду можно будет загладить вечером, если вы искренне этого хотите.   Чтобы сегодняшний день прошел успешно, строго следуйте своему плану. Небольшие неудачи не должны помешать вам добиться прекрасного результата. Прислушайтесь к советам близких людей: их мнение может вам пригодиться. Не опускайте руки, поверьте в собственные силы.  4 ноября Льву захочется изменений. Но дело в том, что желание перемен будет продиктовано вашим иллюзорным представлением о действительности, которая окружает в данный момент. Подождите пару дней, прежде чем от души для кого-то что делать, дарить дорогие подарки.  Уже с утра вам не захочется сидеть в четырех стенах. Даже просто поход в магазин за хлебом поднимет настроение. Хороший день для учебы, чтение и просмотр познавательных книг и передач. Ждите новостей издалека. Все необходимы дела лучше переделать в первой половине дня. А вторую оставить для отдыха, встреч с друзьями, родней.  У вас сегодня ожидается напряженный и загруженный день. Проявите свои лучшие деловые качества, и работа будет закончена вовремя. Львам предстоит переосмыслить некоторые ценности и, возможно, изменить отношение к кому-то из окружения.  Главное для Льва – быть честным с сами собой. Сегодня это на повестке дня, поэтому не меняйте планы. Серьезнее отнеситесь к питанию, откажитесь на пару дней от мучных, сладких и соленых продуктов. Есть шанс преобразиться внешне, если записаться к настоящему профессионалу.  Лев будет находиться не только в центре событий, но и внимания. Это суматошный и перспективный день, удастся преодолеть массу преград на пути. Тем, кто болеет, нужно показаться врачу. Здесь заниматься самолечением нельзя. Особенно, если имеются проблемы с дыханием или сосудами.
Чтобы не испортить себе настроение и не оказаться в плену трудноразрешимых проблем, нужно тщательно изучить Раку гороскоп на завтра. В нем все подробно и понятно изложено, поэтому рекомендации не покажутся химерой.  Постарайтесь сегодня сделать так, чтобы слово «могу» стало главным в лексиконе и мыслях. Если Рак откажется от своих мечтаний, то сможет в реальность воплотить все задуманное, а также преодолеть многочисленные внутренние барьеры. Звезды не обманывают, когда советуют быть упорнее и исполнительнее. Гороскоп на завтра Раку поможет нейтрализовать все, что приводит к стрессам и депрессии.    От качества и количества вашей работы сегодня, будет зависеть благополучное будущее. Если не игнорировать астрологические указания, то можно стать привлекательнее внешне и сосредоточиться на важных заданиях. И никаких нововведений, если Рак еще не завершил старые проекты. Учтите, что сил на все не хватит.  Нервозность и раздражительность будет преследовать Раков с самого утра. Постарайтесь не принимать близко к сердцу неприятные новости. По возможности минимизируйте контакт с окружающими, отключите телефон. Помните, что черная полоса скоро закончится.
В первой декаде августа, Венера, находится в 11-м доме гороскопа. Это сектор единомышленников и активности. У Дев появится шанс найти любимого среди друзей. Не отбрасывайте мысль, что вы давние знакомые, рассмотрите в друге потенциального партнера. Любовный гороскоп на август 2022 года Деву предупреждает, учитывайте – не стоит всех знакомых мужчин воспринимать как будущих кавалеров. Иначе любовь не встретите, и друзей потеряете. Не стремитесь какое-то время создать семью. Встречайтесь, узнавайте других людей. Если есть достойные претенденты на ваше сердце, вы обязательно узнаете, пусть и не сразу. Если вы довольны семейной жизнью, в августе 2022 вряд ли что-то изменится. Вас ждут спокойные дни с маленькими радостями. С 11 августа, когда Венера перейдет в 12 дом. Венера будет способствовать вашему уединению. Романтические увлечения отойдут на второй план. Желания знакомиться не будет. С энтузиазмом вы будете просматривать фильмы, читать любовные романы, фантазируя, что вы один из книжных героев. Вы будете жить иллюзиями и мечтами о счастливой семье, красивых свиданиях и достойном партнере. Любовный гороскоп на август 2022 года Деве прогнозирует, что в это время возможно появление бывшего возлюбленного. Он будет настойчив, и вы сможете возобновить свой роман. Но вот к чему он приведет в дальнейшем. Взвесьте все за и против, прежде чем опять начинать все сначала с одним и тем же человеком. Выходом из этой ситуации будет пересмотр ваших взглядов на семью и отношения. Если вы придете к компромиссу, то ваш тандем может засиять новыми красками. У постоянных пар возможно охлаждение чувств. Не стоит сильно беспокоиться об этом. В следующем месяце ситуация измениться к лучшему. Не стоит контролировать партнера и высказывать слишком много претензий. Не оставляйте маленьких Дев без присмотра. Дети могут простудиться от небольшого сквозняка или травмироваться на ровном месте. Некоторые дети в августе 2022 раздражительны, принимают все близко к сердцу. Будьте терпеливы. Помните –любовь, внимание родителей самое лучшее лекарство! Детей школьного возраста не стоит отправлять в лагеря, так как они почувствуют дискомфорт и долго там не смогут находиться. Последний месяц отдыха желательно провести с семьей, посещая детские мероприятия, кружки. Дев старших классов не мучайте своими советами. Не упрекайте подростка, если он чего-то не хочет делать. Они нуждаются в спокойствии. Не обременяйте поручениями, чтобы потом все переделывать самим. Самих в поездки отпускать Деву не советуем. В первую очередь это касается парней. Гороскоп на август 2022 Дева Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:

Гороскоп на сентябрь 2022 года предсказывает, вторая декада месяца будет энергетически более активной, чем первая. Солнце в это время делаем аспекты с Ураном, Нептуном и Плутоном. 11 числа может возрасти популярность среди друзей, знакомых или круга единомышленников, или разрешится ситуация, на которую вы давно махнули рукой и потеряли надежду. Аспект Солнце трин Уран будет способствовать удаче в делах и личной жизни. 16 сентября на сцену выходит Нептун. Остерегайтесь мании величия и взаимного непонимания с партнерами в личной и деловой жизни.  Не потакайте себе в спиртном, в различных развлечениях сомнительного характера. Лучше отказаться в это время от деловой активности или минимизировать ее. Гороскоп на сентябрь 2022 года прогнозирует 19 числа трин Солнца и Плутона. Если не будете лениться, то в это время можете добиться хороших результатов в работе или решении каких-то жизненных задач. Откажитесь от методов и вещей, которые не актуальны для вас или тянут назад. Вы будете чувствовать что нужно совсем убрать, а что только изменить в жизни. Шестой ретроградной планетой в сентябре 2022 года станет Меркурий. Сначала он будет идти по знаку партнерства, а затем 23 числа вернется в знак Девы.  Вторая декада месяца сделает акцент на взаимоотношениях. Откажитесь от судьбоносных решений, если сомневаетесь. Весам свойственно долго принимать решение. В третьей декады время лучше посвятить исправлению ошибок, тщательному анализу ситуаций и дел. Ничего нового лучше не предпринимать до конца месяца. 1 сентября 2022 года активную позицию занимает Марс, делая аспекты с Юпитером, Солнцем. Не удивляйтесь, если в некоторых моментах будете рассеяны, в других агрессивны. Но энергии хватит на многие дела, поэтому смело планируйте праздник, сходите куда-нибудь. Сегодня захочется быть среди людей. Так сказать и себя показать и на других посмотреть. Социальная активность важна 1 сентября. Но не слишком себя выпячивайте, а то в итоге окажетесь изгоем группы, к которой принадлежите, а не «королем». В знаке Девы путешествует Венера, что ведет к осмысленным поступкам в любовных отношениях. Чувства слегка утихают, как и сексуальное влечение. Человек всему пытается придать разумную огранку. Многим это покажется крахом, на самом деле, это убережет от проблем и ошибок в личной жизни. Гороскоп на сентябрь 2022 года не советует акцентировать внимание на мелких неурядицах. Нужно больше жить разумом, а не пылать страстью к партнеру. Но самооценка может заметно снизиться. Человек считает себя никчемным существом, абсолютно непривлекательным для противоположного пола. Да, и у самого нет желания проявлять к кому-либо симпатию. Что же предпринять? Конечно же, стать инициативнее и смело завязывать знакомства. Или немного потерпеть, чтобы обрести душевный комфорт. У многих возникнет роман на фоне общего дела. В коллеге вы увидите не только работягу, но и симпатичного человека с богатым внутренним миром. Сложный в эмоциональном плане день. Нужно приструнить чувства, бесконтрольную страсть и агрессию. Возможна необоснованная ревность или безразличное отношение к близким. Многие забудут о мягкости и заботе, проявляя жестокость и физическую силу. Учтите, что все вернется бумерангом. Тяга к интимным удовольствиям преобладает. Не желательно на этот день планировать помолвку, семейный праздник, свадьбу и встречу гостей. Чувства к избраннику могут охладеть. Гороскоп на сентябрь 2022 года прогнозирует, в третьей декаде Венера повторит аспекты Солнца, которые были чуть раньше в этом месяце. В этот день человек становится более чутким и дружелюбным. Чувства и интересы других людей становятся важнее своих желаний. Терпимость в отношениях преобладает, что ведет к компромиссам и не позволяет эмоциям завладеть разумом. Многим удается сохранить теплые отношения, благодаря умению слышать чаяния партнера.  Душевность и взаимопонимание берет верх над эгоизмом. Поведение человека отражает его стремления, на уровне благородства и тактичности. Гороскоп на сентябрь 2022 года предсказывает деловое или романтическое знакомство. Оно озарит путь и подведет к выбору. У кого-то отношения ведут к дружбе или сотрудничеству, а кто-то вступит в брак с новым партнером. Те, кто уже в статусе любовников, примут решение скрепить отношения печатью в паспорте. Хороший день для помолвки или свадьбы. Импульсивность в поведении преобладает, что ведет к забывчивости, химерным планам и конфликтным отношениям. Общение с партнерами, живущими за рубежом, на грани разрыва. Не рекомендуется в этот день оформлять документы, что-то решать и ставить свое «я» на пьедестал. Не желательно обращаться в государственные службы, к юристам и адвокатам. Не исключены проблемы во время командировок. С получением нужных новостей очевидное торможение. В конце месяца дела могут решаться при помощи обаяния, харизмы, внешнего вида. При этом тут еще задействован Плутон, который привнесет элемент эротизма и сексуальности. Поэтому в это время возрастет решение дел через постель. Отличный день для решения деловых вопросов, групповой работы и подписания контрактов. Можно смело браться за крупные проекты, заключать сделки и заниматься страхованием недвижимости. Бизнес-план успешно претворяется в жизнь. Хорошо складываются командировки за границу, торговля и контакты с партнерами. Гороскоп на сентябрь 2022 года рекомендует больше отдыхать, путешествовать и заниматься спортом. Не исключена прибыль, высокие достижения и премия. Если в этот день проявить упорство и внутреннюю силу, то работа пойдет на подъем. Главное, быть ответственным за то, что делаешь. Выдающиеся успехи ждут тех, кто занят административной работой, рекламой и частным бизнесом. Консервативность и дисциплина превыше всего, что помогает налаживать деловые контакты и разрешить все имеющиеся проблемы. Есть шанс усердно поработать на перспективу, найти поддержку влиятельных личностей и обрести твердую почву под ногами. Можно подписывать сделки и документы. Не стоит стремиться к идеальному образу в Полнолуние. Лучше сделать акцент на взаимоотношениях с людьми, быть с ними честным и откровенным.  Эмоции лишь помешают созданию достойного союза. Будьте предельно добры и чутки, как советует гороскоп на сентябрь 2022 года. Есть шанс измениться внутренне, мотивировать себя на успех в разных делах. Ориентируйтесь на себя свои желания и не игнорируйте подсказки интуиции. На настроение будут влиять многие факторы: погода, громкие звуки, негативные люди. Человек становится депрессивным и плаксивым, ему сложно найти баланс внутри себя. Новолуние благоприятно отразится на личной жизни. Но для этого вы должны проявить инициативу, а не сидеть тихо в сторонке. Чудо не произойдет и «ваш» человек пройдет мимо, если надеяться только на удачное сочетание звезд. Но речь идет не только о любовных романах. В Новолуние может завязаться крепкая дружба. Не исключено, что вы внезапно встретите одноклассника, спортивного тренера или бывшего коллегу. Гороскоп на сентябрь 2022 года советует подальше держаться от слухов и сплетен. Кстати, вы и сами будете склонны к сквернословию. Следите за своим языком, чтобы не попасть в неловкую ситуацию. Для Овна это месяц бурного общения. В центре внимания - родственники и друзья. Не исключены посиделки в кафе и развлечения. Главное, придерживайтесь меры, не злоупотребляйте крепкими напитками. После разговора с каким-то человеком, мнение о нем изменится. Поддержка со стороны – это хорошо, но больше надейтесь на себя. Гороскоп сентябрь 2022 Овен Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Овен Если раньше Телец с головой уходил в работу, то сейчас его будет больше интересовать семья и дом. Гороскоп на сентябрь 2022 года предсказывает изменения в трудовом договоре. Не стесняйтесь напомнить руководству о том, что оно обещало. Просчитывайте все до мелочей, будьте крайне внимательными в делах. Месяц полон обманов и неприятностей. Гороскоп сентябрь 2022 Телец Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Телец Близнецам не до карьерных высот, все их мысли заняты домашними делами, бытовыми вопросами и семейными отношениями.  Вы будете большую часть времени проводить с любимыми людьми. Но про работу забывать нельзя, особенно, если нацелились на профессиональные достижения. Многие вернуться к творчеству и будут блистать идеями. Гороскоп сентябрь 2022 Близнецы Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Близнецы Раку понадобится помощь родственников, самому будет сложно решить какие-то проблемы.  Не исключено, что вы наметите бизнес-план, возьметесь за продолжение семейного дела. Ждите гостей – неожиданных и приятных новостей. Издалека к вам приедет друг детства или дальний родственник, как обещает гороскоп на сентябрь 2022 года. Гороскоп сентябрь 2022 Рак Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Рак Финансовая ситуация у Льва заметно улучшится. Вы сможете начать ремонт или приобретете что-то для интерьера. Только перед тем, как пойти за покупками, рассчитайте бюджет. На эмоциональном подъеме можно приобрести то, что дорого и некачественно. Порадуйте подарками близких, не зацикливайтесь только на себе. Гороскоп сентябрь 2022 Лев Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Лев Стремление к материальной стабильности и минимальному количеству рисков очевидно, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года. Задумайтесь о своем бизнесе, дополнительном доходе и новой специальности. Деве нужно проследить за тем, куда уходят ее деньги. Если нужно включить экономию, то так и поступайте. Гороскоп сентябрь 2022 Дева Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Дева Весам этот месяц покажется настоящим адом. Только держите себя в руках, не унывайте. Если есть цель, то идите к ней уверенно и спокойно. Берегите здоровье, контролируйте эмоции и верьте в лучшее. У семейных женщин состоится сложный разговор с мужем. Не исключено, что он подведет черту под вашим браком. Гороскоп сентябрь 2022 Весы Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Весы Успех ждет Скорпиона, который неустанно трудится дома. Вот вам и самоизоляция, оказывается, и временное уединение может привести к хорошим результатам. Гороскоп на сентябрь 2022 года предсказывает раскрытие тайны или «разблокирование» корыстных особ. Не исключено, что некоторые использовали вас в своих целях. Гороскоп сентябрь 2022 Скорпион Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Скорпион Если Стрелец до этого месяца считал себя «вольным ветром», то его личная жизнь может кардинально измениться. Встреча с судьбой, настоящая любовь… Назовите это как угодно. Главное, что есть шанс встретить «своего» человека. Возможно, что вы его уже знаете, но никогда не рассматривали, как партнера для близких отношений. Гороскоп сентябрь 2022 Стрелец Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Стрелец Для Козерога сентябрь станет месяцем внутренней организации и преобразований. Все то, что имеет ценность, станет еще значимее. Вы будете работать как одержимый. Станете ответственнее и прилежнее, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года. В чем смысл моего бытия? Над этим вопросом вы тоже будете часто задумываться. Гороскоп сентябрь 2022 Козерог Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Козерог Водолей будет чересчур подозрительным и недоверчивым в отношении партнера. Естественно, что все это может привести к разборкам и, как результат, к расставанию. Но сожалеть не нужно, значит, ваши отношения давно находились в подвешенном состоянии. Позже поймете, что все это случилось только к лучшему. Гороскоп сентябрь 2022 Водолей Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Водолей Рыбы могут оказаться в эпицентре неприятностей, которые породят слухи за спиной. Они могут коснуться личной жизни и рабочей сферы. Будет нелегко выбраться из этой «грязи», но судьба на вашей стороне. Тем более, что вы будете исполнены благородства по отношению к людям, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года. Гороскоп сентябрь 2022 Рыбы Любовный гороскоп на сентябрь 2022 Рыбы
Гороскоп на 2023 год предсказывает, в год Кролика стремительному по жизни Стрельцу придется несколько раз ускориться. Приготовьтесь к тому, что многие проблемы придется решать быстро и в процессе активной деятельности. Перемен ожидается много, приготовьтесь принять их достойно. Нужно быть стратегом и философом одновременно, чтобы не угодить в кризисные ситуации. Гороскоп на 2023 год Стрельцу советует стать увереннее, не заниматься самокритикой и унылой пропагандой своих недостатков. Если чувствуете, что энергию некуда девать, то сходите в спортзал, повеселитесь с друзьями или... Интимная близость тоже, кстати, снижаем внутреннее напряжение. Хватит мечтать и сидеть в вакууме своих иллюзий. Нужно взять себя в руки и действовать! В приоритете у Стрельца в 2023 году – инициативность, коммуникабельность и здоровые амбиции. Не скромничайте и ничего не бойтесь, даже если потребуются неординарные методы достижения целей. В год Кролика у Стрельца намного больше шансов стать успешным в работе и счастливым в личной жизни. Внимательно относитесь к физическому здоровью, здесь возможны неприятные ситуации. Но только, если запустите болезнь или проигнорируете меры осторожности. Гороскоп Стрельца на 2023 год предупреждает о снижении энергетического тонуса летом. Лучше отдохните и радуйтесь тому, чего уже добились. Вы отлично потрудились, можно смело собирать урожай. Трудно представить себе женщину Стрельца с заниженной самооценкой, но в 2023 году такое возможно. И о какой счастливой личной жизни можно говорить, если вы смотрите на мужчин, как кролик на удава? Срочно работайте над собой, гордо поднимете голову и первой завязывайте знакомства, советует гороскоп на 2023 год Стрельцу. Если жить мешают комплексы, родом из детства, то без опытного психолога от них не избавишься. Хотя, можете сами почитать что-нибудь подходящее. Слегка измените внешний образ, это придаст шарма и уверенности. Чаще улыбайтесь и избавьтесь от синдрома «вечно виновата». Запишитесь в спортзал или на танцы. Но помните, что эффект от занятий будет полностью зависеть от регулярности тренировок. Гороскоп на 2023 год Стрельцу советует, себя нужно любить и уважать. Если иначе посмотрите на свой образ жизни, поведение и отношение к мужчинам, то ситуация в корне изменится. Для всех хорошей не станешь, а вот для себя ничего не жалко. Мужчине Стрельцу следует забыть о своих эгоистичных замашках в отношении любимой женщины. Если хотите сохранить чувства и не потерять ее навеки, то станьте уступчивее, нежнее и снисходительнее к ее минусам. Благородство и букет цветов для Дамы всегда в почете, напоминает гороскоп Стрельцу на 2023 год. Конечно же, для мужчины внешность не так важна, как для женщин, но запускать себя до состояния неандертальца не стоит. Особенно, если отправились «на охоту» и хочется познакомиться с достойной женщиной. Облик внешний должен гармонировать с моральным, так ведь? Значит, не позволяйте себе в общении грубости и фривольностей. В работе Стрельцу тоже не следует сдавать позиций. Если вы по натуре лидер, то и демонстрируйте это качество. Упорство приведет к материальным благам. Включите «режим активации» с января по июль, тогда во второй половине 2023 года увидите результат. Теперь о том, что ждет Стрельца в 2023 году в плане финансов? Все самое приятное. В смысле, денег будет хватать на развлечения, модный гардероб и путешествия. Вам даже не придется трястись над каждым рублем, что уже позволит желанные покупки. Чаще встречайтесь с подругами, сестрой и мамой. В 5-м доме у Стрельца будет путешествовать Юпитер. Замечательный и жизнерадостный период, когда можно расслабиться, повеселиться и устроить романтический ужин при свечах. Вы будете исследовать, созидать и проявлять таланты. Креативный подход к творческим проектам поможет реализовать их быстро. Можно рассчитывать на прибыль за успешно проведенную работу, предсказывает гороскоп на 2023 год Стрельцу. У одиноких людей изменится личная жизнь. Вы познакомитесь с человеком, с которым будет спокойно и хорошо. И совсем не важно, как долго вы будете вместе, главное, что интересы и взгляды на многие вещи у вас одинаковые. Зачем делать прогнозы на завтра? Нужно просто общаться и получать удовольствие от сегодняшнего дня. Но Стрелец имеет все шансы влюбиться, причем надолго и искренне. Несмотря на ваш внутренний настрой – оставаться холостяком, любовь нежданно-негаданно придет. Важно, чтобы вы увидели в партнере те качества, которые нужны для совместной и гармоничной жизни. Не перепутайте чувства с обычными эмоциями. Гороскоп на 2023 год Стрельцу прогнозирует, для достижения финансовых целей потребуется продуманное вложение средств. Если без риска не получится, то тщательно взвешивайте каждое решение. От махинаций и авантюр все-таки лучше держаться подальше. Отпуск и дальнюю поездку планируйте заранее. В это время многие желания исполняются и на вопрос: «Что ждет Стрельца в 2023 году?», можно однозначно ответить – новые впечатления и удача. Людям искусства и тем, кто без творчества дня прожить не может, удастся воплотить смелые идеи. Вашу уникальность, талант признают, что уже почетно. Есть шанс открыть свой бизнес, заняться ремеслом. Больше общайтесь с маленькими членами семьи, они зарядят позитивом. В 4-м доме у вас будет находиться Сатурн. Чаще звоните близким, интересуйтесь самочувствием. В семье возможны неприятности, которые заставят всерьез поволноваться. Гороскоп на 2023 год Стрельцу рекомендует все вопросы решать немедленно, ничего не откладывать на потом. Если в каком-то деле будете долго топтаться, то ничего не получите. Напряженная обстановка в доме не должна повлиять на вашу основную деятельность. Нужно распределить свое время так, чтобы его хватило на все – общение с родственниками, быт, работу и отдых. Ведите себя ответственно, научитесь исполнять обещания в срок, а также меняйте правила и схему жизни, если она вас уже не устраивает. Стрельцу семейному придется пройти через череду испытаний, чтобы сделать верные выводы и принять конкретное решение. Кто-то подаст на развод с супругом, кому-то выпадет шанс сохранить и укрепить отношения. Это критический в личной жизни 2023 год, который отразится на судьбе неоднозначным штампом. Нужно следить за своим психическим состоянием, контролировать эмоции. Многим захочется копнуть в историю своего генеалогического древа. Есть вероятность того, что резко появятся на горизонте старые проблемы. Их придется решать в экстренном темпе. Предстоит серьезная работа над своим характером, над ошибками и «чистка» души. Не забудьте навести порядок повсюду, не только внутри себя, но и в жилище, советует гороскоп Стрельцу на 2023 год. Не исключено, что кто-то уедет на ПМЖ в другую страну или город. Квартира или дом, в котором вы жили до этого времени, уже ни в чем не устраивает. Хороший период для строительства, капитального ремонта и оформления наследства. Но будьте аккуратнее с бумагами, продажей жилья и в общении с родственниками. Возможны споры и конфликты, после которых вы уже не сможете наладить отношения. Но сильно не переживайте, отнеситесь к некоторым ситуациям философски. Стрелец очень изменится внутренне, поэтому уже не сможет многие вещи принимать как должное. Для вас в год Кролика будет важна безопасность. Здесь речь идет не только о квартире, но и о духовной защите. Возвращаясь в родной дом, вы будете стремиться к уюту и спокойствию. Если женщина Стрелец не будет мечтать о принце, то уже к лету ее личная жизнь удачно сложится. Ну, а если у вас уже есть избранник, то ничто не помешает вашим гармоничным отношениям. Наоборот, они станут еще крепче и чувственнее. Хотя, многим захочется чаще видеться с подругами. Другие вообще выберут для себя свободную от семейных уз жизнь, прогнозирует любовный гороскоп на 2023 год Стрельцу. Стрелец мужчина вообще закрутится в работе, как в коконе. На отношения хронически не хватает времени. Но в середине весны ситуация изменится, вы можете завести интересное знакомство, а уже летом сделаете любимой предложение руки и сердца. И пусть не говорят, что вы спешите. Если это действительно настоящее чувство, то его захочется сохранить. Зачем разменивать любовь на легкомысленный флирт? В 2023 году Стрелец может запросто попасть в ловушку. В смысле, в «треугольник», выбраться из которого будет непросто. И это касается женщин и мужчин данного знака. Но здесь можно сказать не только о любовных отношениях, но и о распрях между родственниками или друзьями. Сын и теща, мама и дочка, друг и коллега и т.д. Главное, в сложных ситуациях не горячиться, а принимать решение на трезвую голову. От здравомыслия и сдержанности будет зависеть многое. Если о крупных заработках только мечтать, то деньги так и останутся в мыслях. Поверьте, они на дереве, как у Буратино, не вырастут. Это лишь сказочные грезы. Нужно усердно работать, искать что-то новое, учиться или открывать свой бизнес. Других вариантов разбогатеть нет. Хотя, можно вложить финансы в выгодное предприятие. Но для этого тоже нужна определенная сумма, а не фантики от конфет, как прогнозирует гороскоп Стрельцу на 2023 год. Какую идею взять за основу коммерческого проекта? Ну, здесь можно обратиться за советом к друзьям-предпринимателям. Они ж точно подскажут, с чего начинается бизнес. Главное, внимательно подписывайте документы. Лучше обратиться к юристу, чтобы не наделать ошибок. Вокруг масса аферистов, которые спят и видят, как «нагрели» вас на денежки. Гороскоп на 2023 год Стрельцу советует, если хочется достичь успеха, то нужно заниматься следующим: сфера красоты, продажа продуктов, компьютерная графика, капиталовложения, частный бизнес, модная индустрия, развлекательные мероприятия, медицина. Физическая работа с большими нагрузками тоже окажется прибыльной, но здесь нужно быть крайне осторожным. Здоровье за деньги ни купишь. Если Стрелец хочет стать бизнесменом, то документы лучше оформить в начале весны. Иначе, в следующие месяцы вас ожидают постоянные проверки со стороны законодательных органов. Ну, а если работа, где вы трудитесь, вас вполне устраивает, то ничего не стоит менять. А вот попросить у директора прибавку к зарплате или премию, можно. В 6-м доме у вас продолжает гостить Уран. Он сильно повлияет на настроение, режим работы и отдыха. Кстати, будьте особенно внимательны к своему здоровью. Возможно обострение давних болячек, а также осложнения, как предсказывает гороскоп на 2023 год Стрельцу. Помимо основной работы будет оставаться время и силы на творческие дела. Можно найти хобби, которое тоже будет приносить деньги и яркие впечатления. Для вас важно остаться независимым и уйти от стандартного графика «от звонка до звонка». Для Стрельца рутина и однообразие хуже смерти. Поэтому на таком производстве или в офисе вы точно не задержитесь, да и вряд ли выберете для себя монотонный процесс. Вообще, в 2023 году ожидаются кардинальные перемены в профессиональной области. Неожиданные повороты всерьез повлияют на будущее. Но, так или иначе, выбор придется делать вам. В 4-м доме у Стрельца гостит Нептун. Нерасторопная планета повлияет на инфантильное течение семейной жизни. Ничего не хочется менять, дискомфорт в отношениях. Ощущение, что вас не понимают и вообще не слышат, присутствует постоянно. Отсюда конфликты или, наоборот, желание уединиться и молчать, предсказывает гороскоп Стрельцу на 2023 год. Возможно, что вы банально идеализируете спутника жизни. Да и всех, кто является вашим родственником. Требуете от них невероятного, а ведь люди не могут в корне измениться. Если так дело пойдет, то останетесь наедине с собой. Не лучшая перспектива на будущее. Лучше выслушать чаяния близких. Возможно, что в 2023 году понадобится ваше активное участие в их жизни. Проблемы у Стрельца в год Кролика могут возникнуть со здоровьем. Не исключено, что причина переутомления или снижения иммунитета в том, что мало спите и не отдыхаете. Удача на стороне творческих людей, если они рисуют, сочиняют дома. Стрелец не склонен к самолюбованию, но в год Кролика вам захочется в порядок фигуру, приобрести аппетитные формы. Это коснется не только женщин, но и мужчин данного знака. Что ж, вполне нормальное желание – «в здоровом теле – здоровый дух». Вообще, перемен ожидается немало. Кто-то наберет лишние килограммы, кому-то суждено забеременеть, другие «уйдут» в спорт, прогнозирует гороскоп на 2023 год Стрельцу. Но многие не только будут совершенствоваться сами, но и решат помочь другим людям. Изучение медицины, народных способов похудения, занятия фитнесом и йогой – все это в поле зрения в 2023 году. Посетите стоматолога весной, запланируйте лечение или протезирование. Возможно хирургическое вмешательство, если запустите заболевание ротовой полости. Не забывайте про массаж, который нужно делать весной и осенью. Ну, а также очищение организма (сосуды, печень) от шлаков. Стрельцу женщине в первую половину года не мешает посетить маммолога и офтальмолога. Гороскоп 2023 Стрелец по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
Представители знака активны, но в этом месяце они ощутят особый вкус к жизни. Гороскоп на март 2022 года Льву обещает поддержку главного светила, благодаря которой в нем проснется жажда перемен. У кого-то она коснется желания самосовершенствоваться и узнавать что-то новое. Иные представители знака ощутят неудовлетворенность сложившейся ситуацией и решат что-то в корне изменить: работу, постоянного партнера, имидж. Гороскоп предупреждает Льва, что его может потянуть как к хорошему, так и к запретному. Не стоит искать смысл жизни в оккультных науках, гораздо безопаснее работать над личным ростом, отталкиваясь от рекомендаций психологии. Для Льва в начале месяца будет характерна утомляемость. Гороскоп на март 2022 года Льва обуславливает это слишком большим потоком задач. Знак нагрузят на работе, одновременно могут появиться бытовые вопросы, пусть и не слишком серьезные, но требующие усилий и времени. Звезды обещают Льву покровительство, но он должен поверить в себя. Долой хандру, для нее в марте нет места. Гораздо полезнее не расстраиваться по поводу складывающейся ситуации, а задуматься, как ее лучше изменить. У знака есть все шансы разработать четкий план, следуя которому он добьется успеха. Однако цели в нем должны быть конкретными. Не рекомендуется принимать резкие решения, которые могут быть опрометчивыми. По этому поводу Льву лучше не принимать участия в разработке новых проектов, а сосредоточиться на завершении уже имеющихся. Начиная со второй декады марта 2022 Лев ощутит прилив сил. Его развитая интуиция подскажет оптимальный выход из любой ситуации. Представители знака будут чувствовать оппонентов на интуитивном уровне, что поможет наладить отношения в коллективе. В это время Лев будет особенно успешным в деловых переговорах: ложь или недомолвки он ощущает наглядно. Финансовое положение знака достаточно стабильно, если он сможет держаться вдали от соблазнов. Лев ценит комфорт и с удовольствием тратит деньги на предметы роскоши. Если он не будет вести финансовое планирование, то может оказаться в долгах. Период благоприятен для начала семейной жизни. Любовный гороскоп Льва на март 2022 года говорит о том, что время подходит для вступления в брак или иных серьезных шагов, направленных на развитие семейных отношений. Для знака важен крепкий тыл и сейчас у него есть шанс обрести его. Инициатива только приветствуется. Не бойтесь сделать первый шаг навстречу, звезды поддержат. У одиноких представителей знака могут наметиться романтические отношения, однако скорее всего из них не вырастет что-то серьезное. Просто Лев сейчас особо чутко ощущает одиночество, поэтому стремится обрести кого-нибудь рядом, не слишком разбираясь, подходящая это кандидатура или нет. Семейным представителям рекомендуется больше внимания уделять партнеру. Им нужно вспомнить, что за бытовыми вопросами скрываются чувства и эмоции, поэтому не нужно конфликтовать по поводу каждой невымытой чашки. Для Льва важно научиться не только царственно получать внимание к своей персоне, но и отдавать его. И тогда серьезных трудностей с браком в марте 2022 года не возникнет. Здоровье в полной мере зависит от поведения представителей знака. Гороскоп на март 2022 года Льву рекомендует не поддаваться импульсивности и избегать экстремального отдыха или спортивных мероприятий. Присутствует риск травм. Не стоит и игнорировать тревожные сигналы со стороны организма, откладывая посещение врача в долгий ящик. Гораздо легче выявить заболевание на ранних стадиях, чем лечить его в расцвете. Самолечение в марте недопустимо, оно может привести к трагическим последствиям. Слабым местом Льва остается его нервная система, но здесь все полностью в его руках. Не нужно расстраиваться по малейшему поводу или принимать к близко к сердцу мелкие проблемы, иначе можно заработать проблемы со сном. Звезды предлагают знаку вспомнить о физической форме. Двигательная активность не только успокаивает нервную систему, но и помогает предупредить появление лишних килограммов, к которому представители знака склонны из-за чревоугодия. Если же на помещение спортивного зала пока не хватает времени или сил, хотя бы введите в привычку длительные пешие прогулки на свежем воздухе. Они должны быть регулярными. С имиджем планеты пока экспериментировать не рекомендуют. Высока вероятность того, что кажущиеся такими наряды спустя короткое время вызовут противоположные эмоции, а вот урон бюджету их приобретение точно нанесет. Самые маленькие представители знака находятся в повышенной зоне риска. Гороскоп на март 2022 года Льва предупреждает родителей ребенка о том, чтобы они не оставляли его без присмотра. В погоне за открытием мира те могут причинить себе травмы. Стоит уделить внимание развитию творческой стороны личности. Возможно, что у малыша внезапно откроется интерес к чему-то новому и его нужно поддержать. У школьников главные проблемы с оценками. Они состоят не в том, что ребенок не понимает тему, а в банальной скуке. Гороскоп на март 2022 рекомендует подобрать более интересную форму преподнесения знаний, чем школьные учебники. Возможно, стоит обратиться к репетитору. Также внимания родителей требует круг общения ребенка-Льва, подростки склонны к авантюрным компаниям. Начало месяца дает возможность поработать над собой. Гороскоп на март 2022 года Льва говорит о том, что новолуние оптимально подходит для самоанализа и переоценки ценностей. Кто-то сможет разобраться в себе и распрощаться со старыми травмами, отпустив их, а у кого-то возникнет желание лучше понять окружающих. Это можно сделать, поняв их мотивацию, а также осознав, что далеко не всегда желания и мысли даже близких сходятся с собственными. Льву не нужно доминировать, навязывая свою точку зрения. Гораздо результативнее научиться находить компромисс. Новолуние подходит для работы с финансовыми документами, составления финансовых стратегий на длительную перспективу. Возможно использование кредитных средств, но не на сиюминутные прихоти, а на покупки, которые могут считаться практичным или выгодным вложением денег. Конец второй декады связан с финансовыми вопросами, а также со внутренним мироощущением. Гороскоп на март 2022 года Льва предупреждает о том, что к средствам он должен относиться крайне внимательно. Высока вероятность получения прибыли в связи с проектом, над которым знак работал длительное время. Но с таким же успехом он может потребовать дополнительного вложения средств. Поэтому в полнолуние все решения нужно принимать исходя из конкретной ситуации, по полностью абстрагироваться от финансовых вопросов не получится. Есть риск крупных потерь, поэтому сделки на данном этапе лучше не планировать. Благоприятные дни в марте 2022 для Льва: 22, 25, 26, 27, 30 Неблагоприятные дни: 2, 8, 13 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
У Овна во 2 доме будет пребывать Венера – планета гармонии и любви. Не стоит слишком тщательно расспрашивать о доходах человека, как советует любовный гороскоп на июнь 2022 года Овну. В 3 доме у Овна будет находиться Солнце. Этот «визит» принесет массу приятных и ярких событий в любовной сфере. Тем более, что вы сами будете отражать позитив, свет и очарование. Одинокие люди имеют все шансы на создание крепких и судьбоносных отношений. Овен познакомится с человеком, в которого моментально влюбится. Но здесь нужно быть осторожной! С 1 по 7 июля не рекомендуется открываться в чувствах и давать обещания. Семейным Овнам стоит остерегаться конфликтов на тему финансов и общего бюджета. Если начнется «дележка» и подсчеты, то скандала не миновать. Отнеситесь ко всему спокойнее, не будьте чересчур меркантильными. Если сесть и все обсудить, то претензий друг к другу будет меньше. Но сделать это лучше с 15 по 30 июня, тогда материальная ситуация укрепится. Да и отношения с супругом станут намного теплее и искреннее. Найдутся новые и интересные темы для общения, как предсказывает любовный гороскоп на июнь 2022 года Овну. Как приятно посидеть вдвоем, за чашкой чая и помечтать о том, куда поедете, во время отпуска... Дипломатичность – великая штука. Кто-то из представителей знака почувствует тягу к легким интимным связям. Усмирите желания, если у вас уже есть партнер. Овен малыш будет в июне чересчур подвижен и разговорчив. Его невозможно унять и завлечь чем-то серьезным. Ему хочется гулять, играть, бегать и общаться с новыми друзьями. Не загружайте ребенка учебой и занятиями в секции. Пусть больше бывает на свежем воздухе и общается со сверстниками. Родителям нужно проследить за состоянием здоровья ребенка. Не исключена простуда. Ученика Овна ни в коем случае нельзя заключать в строгие рамки. Им будет скучно и обидно, что столько всего интересного упущено из вида.  Наоборот, пусть больше общаются, гуляют и завязывают дружбу. Ну, а если есть бабушка в деревне, то гороскоп на май 2022 года Овну

советует уехать подальше от города. У подростка-Овна все мысли об учебе, экзаменах и... Скорей бы каникулы! Если постараться и все зачеты сдать в начале месяца, то отдых сложится великолепным образом. Гороскоп на июнь 2022 Овен Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
После ночи наступает утро, озаряет ярким светом все вокруг и дарит надежду на лучшее. Если вы сохраните оптимистичный настрой на протяжении месяца, то любые перемены примете достойно. Гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам советует уверенно смотреть в будущее, а все неудачи и сомнения оставить в прошлом. В 7-м доме у вас пребывает Солнце. Это значит, что все мысли, да и поступки, будут направлены на улаживание партнерских, дружеских и семейных отношений. Обратите внимание на связи, которые со временем «расшатались» от споров и претензий. Если Рыбы нацелились найти новую работу, то нужно быть активнее. И не только в интернете. Позвоните или напишите друзьям, чтобы помогли с вакансией. Помните, что под лежачий камень вода не течет, действуйте! Все внимание коллег и друзей будет сфокусировано на личной и профессиональной жизни Рыб. С одной стороны, это вам польстит. С другой, наоборот, принесет массу переживаний и проблем во взаимоотношениях. Завистники и недоброжелатели, словно с цепи сорвались, распускают слухи за вашей спиной. Гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам не рекомендует даже вида показывать, что вы чем-то расстроены. Выше нос и голову, гордой походкой шагаете вперед! В этом месяце придется немало трудиться на даче и дома, помогать и заботиться о пожилых родственниках. Кому-то предстоит достроить участок, а с кем-то затеять ремонт. Но будьте бдительнее к своим близким в плане здоровья. Если видите, что кто-то из них заболел, то не медлите с вызовом врача. Чуткие по натуре Рыбы могут одним словом вылечить, если вовремя включат интуицию. Для реализации планов, оформления на новую работу и создания идейной базы больше всего подходит первая половина сентября. Не закрывайтесь от руководства, наоборот, будьте щедры на креативные предложения. Рыбам следует подальше держаться от соревновательных мероприятий, конкурентного ажиотажа и жарких споров на рабочие темы. Если решите завязать сотрудничество, то на долгий срок и с теми, кому вы по-настоящему доверяете. Осторожнее с высказываниями и критикой в адрес шефа, ваши слова некоторые коллеги мигом донесут до начальства, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам. Бизнесменам нужно чаще встречаться с партнерами, на повестку дня выставлять финансовые вопросы. Только ведите себя корректно, а способы развития совместного дела разъясняйте спокойно. В 8-м доме у вас находится Меркурий, что приведет к раскрытию секретов и ценной информации. Каждую ситуацию Рыбам нужно рассмотреть с разных сторон, чтобы никого не задеть своей беспринципностью. Меркурий станет ретроградным после 10 числа, придется заниматься вопросами денег. На этой почве возможны разборки, дележка и семейные ссоры. Причем не только с родными или супругом, но и партнерами по бизнесу. Рыбам в сентябре нужно расплатиться с долгами. К примеру, брали в банке крупную сумму в кредит? Выплачивайте ее прилежно, чтобы не было проблем. Успешно завершатся дела, связанные с наследством, продажей (покупкой) имущества или оформлением пенсии. На пути не возникнет ни одной преграды, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам. Нужно остерегаться новых займов, рискованных выпадов и нездорового азарта. Все это точно приведет к краху и глубокой депрессии. В 7-м доме у Рыб пребывает Солнце. Энергетический запас высокий, как и отличное здоровье. На протяжении сентября вы должны лишь следить за тем, куда используются ваши внутренние ресурсы. Это должен быть грамотный расход. Чаще ходите пешком, выезжайте на природу и ездите на велосипеде. Если хочется заниматься с группой, то запишитесь на фитнес или приобретите абонемент в тренажерный зал. Плавание – отлично укрепляет иммунитет и благоприятно влияет на состояние суставов. Итак, берите курс на здоровый и позитивный образ жизни, как советует гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам. Полноценное питание и витамины – вот, что нужно взять на заметку. Если хочется похудеть, то включите в рацион белки, фрукты и овощные салаты. И, конечно же, откажитесь от спиртных напитков. Особенно, если в их состав входят дрожжи. Здесь уж точно отрастет пивной животик. Нептун является покровителем Рыб. Он будет в сентябре аспектировать Венеру и Солнце. Будьте осторожны с принятием алкоголя. Из-за этого возможны не только неприятности со здоровьем, но и велика вероятность попасть в сложные ситуации, связанные с законом. В 8-м доме у Рыб (конец сентября) будет находиться Солнце. Если имеются давние болезни, то особенно прислушивайтесь к своему организму. Самое лучшее – использование мер профилактики, чтобы исключить обострение. В 1-м доме у Рыб будет находиться Полнолуние. Напряженный период в плане общения с друзьями, коллегами и родственниками. В семье могут возникать конфликты из-за мелких неурядиц. Споры с супругом могут довести до скандала. Желательно, отказаться от переговоров с деловыми партнерами. В любом случае прибегайте к компромиссу, как рекомендует гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбам. Но есть и приятная сторона Полнолуния. Это развитие духовной стороны жизни, интеллекта и логического мышления. Вы сможете заглянуть внутрь себя, проанализировать свое поведение более здраво. Усилия во всех начинаниях будут оправданы. Если есть реальные цели, то они реализуются без потерь и лишних эмоций. Рыбы поймут, что им мешает жить и плодотворно работать. Ну, а также смогут рассмотреть позитивные моменты даже в самых трудных ситуациях. Ну, а это уже достойный шаг к самопознанию. В 8-м доме будет пребывать Новолуние. Гороскоп на сентябрь 2022 Рыбам советует, в этот период полезно заниматься финансовыми вопросами. К примеру, выплачивать кредит, налог, оформлять пенсию или осуществить покупку квартиры. Вы научитесь правильно распределять свои средства. Но перемены неминуемы. Главное, придерживаться четкого плана, чтобы сохранить бюджет и то, что поможет обогатиться в будущем. Кстати, не только вам, но и вашим родственникам. Принимать некоторые изменения будет нелегко, но происходящие события будут указывать на верность выбора. Достижения окажутся высокими, закалят вас духовно. На поверхность выйдут не только общественные и социальные вопросы, но и эмоциональные отношения. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Рыб: 5, 7, 13, 27, 29 Неблагоприятные дни: 11, 15, 22 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Рыбы Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Какое материальное положение в год Кролика ждет каждого из зодиакальных знаков? Об этом подробно расскажет финансовый гороскоп на 2023 год. Удачный или убыточный период – многое зависит от того, как мы будем распоряжаться заработанными или накопленными средствами. Есть шанс увеличить достаток не только с помощью основной, но и дополнительной работы. Главное, быть мобильной, уверенной в себе и креативной личностью. Важно, всем заниматься без спешки и агонии. Впрочем, четко планировать дела тоже нет необходимости. Чувствуете, что сможете выполнить задание? Значит, беритесь за него сейчас же и «с огоньком». Но думайте не только о деньгах, иначе проекты окажутся «сухими» и неинтересными. В 2023 году ожидается немало перспектив, ярких предложений и выгодных сотрудничеств. Будьте усерднее и усидчивее, тогда быстро укрепите материальную ситуацию. С января по июль важно откинуть все сомнения и искать новый источник дохода. Или дополнительный заработок, чтобы стабилизировать бюджет. В каких-то вопросах или проектах сомневаетесь? Как говорится, проехали. И двинулись дальше. Гороскоп финансов на 2023 год обещает удачу тем знакам, которые не бояться идти напролом и немного рискнуть. Чем настойчивее и упорнее будете, тем быстрее обогатитесь. Многим помогут влиятельные люди, знакомства с которыми ожидаются в год Кролика. Увы, личную жизнь придется отставить на второй план. Но это не ухудшит отношения с партнером, ведь впереди карьерный рост. Соблюдайте режим работы и отдыха, иначе надорветесь физически. С июля по декабрь у многих улучшится финансовая ситуация. Это очень динамичный в экономическом плане период. Главное, не бойтесь браться за все новое, гордо шагать вперед и ставить глобальные цели. Будьте честны и в меру амбициозны, советует финансовый гороскоп на 2023 год. Не стоит надевать маску, особенно, если ведете переговоры с партнерами или планируете получить бонусы к зарплате. Хвататься за все и сразу – тоже ошибочно. Нужно найти одно выгодное дело, взяться за его реализацию и вести до конца. Советуйтесь с теми, кто опытнее в этом направлении. В 2023 году многие знаки будут по-настоящему удачливы в деньгах. Но мистикой здесь не пахнет, придется работать много и профессионально. Это надолго и весомо укрепит материальное положение. Но доля авантюризма, риска и здоровых амбиций не помешает. Что конкретно принесет год Кролика каждому из зодиакальных знаков? Рак, Козерог и Весы уже с января по июнь окажутся в благоприятном финансовом положении. И это не просто доход, а неожиданная прибыль. Льву, Скорпиону и Водолею можно рассчитывать на такой же приятный бонус с июля по декабрь. Не просто получат прибыль, но и сохранят на долгое время средства – Козерог, Рак и Скорпион. Обозначим периоды, которые являются успешными для планирования бюджета Это 3-я декада июля по начало осени. Чтобы денежное положение осталось стабильным, чего нужно опасаться? Финансовый гороскоп на 2023 год не советует экономить на всем и превращаться в Плюшкина. Слегка усмирите желания, старайтесь быть рациональнее. Ну, а амбиции прятать не нужно. Наоборот, они помогут вам получить больше денег, чем вы планировали. Главное, не надрывайтесь и не беритесь за все, что предложат. На все нужно реагировать моментально, чтобы не упустить шанса стать благополучнее в финансовой сфере. Ничто не вечно под Луной. Также и деньги, могут легко превратиться в вещи, развлечения и путешествия. Овну нужно задуматься о том, как бы найти еще один источник дохода. Финансовый гороскоп на 2023 год предсказывает Овну глобальные перемены в материальном положении. Главное, ничего не бояться и уверенно двигаться вперед. Рассмотрите имеющиеся варианты прибыли, тогда уже весной сможете сказать себе «Я молодец! Купил то, о чем мечтал». Есть подсказка звезд, где можно увеличить бюджет. Это компьютерная сфера, инновации и выгодные проекты. Вообще, смело внедряйте идеи в дело. С начала осени и по ноябрь есть возможность заработать хорошую сумму. Финансовый гороскоп 2023 Овен У Тельцов на денежной платформе – стабильность. Это прекрасно, ведь потерь и серьезных убытков не ожидается. Самое главное, постоянно учиться и искать что-то новое для обогащения. Но это должна быть не только механическая или коммерческая структура, но и творческая стезя. Чем больше целей, тем быстрее получите желаемое, обещает финансовый гороскоп на 2023 год. В июне Тельцу нужно вкладывать в IT-сферу, жилье или новые проекты. А вот осенью будьте особенно внимательными к предложениям. Любые вложения дадут хорошие проценты. Только продумывайте все до мелочей, если дадите согласие на сотрудничество. Благоприятный период для учебы, оттачивания мастерства и накопления опыта. Финансовый гороскоп 2023 Телец Удачным будет период для Близнецов, которые без сомнений вкладывают деньги во что-то выгодное и крупное. Но важнее начать сотрудничество с надежными партнерами или открыть бизнес. Расширяйте границы, нет ничего невозможного. Ведь, если действовать по плану, то в мае разбогатеете, предсказывает финансовый гороскоп на 2023 год. Но особенно успешный период для материального роста – конец лета и сентябрь. Только не забывайте про отдых и путешествия, не гонитесь за миллионами, подорвете здоровье. После того как восстановитесь энергетически, можно заняться капиталовложением. В декабре не исключен выигрыш или наследство. Финансовый гороскоп 2023 Близнецы Для Рака самое важное – это постоянный доход и стабильность. Именно так и будет, поэтому сильно не суетитесь. Если хочется получать еще больше, то общайтесь с влиятельными личностями. От них вы сможете получить богатый опыт и ценную информацию, предсказывает финансовый гороскоп на 2023 год. Те, кто ранее выгодно вложил средства, смогут получить проценты. Кстати, на эту сумму можно позволить себе многое. Бизнесменам нужно придержать эмоции, иначе конфликт с партнерами негативно отразится на сотрудничестве. Приличная сумма «капнет» Раку в декабре. Ни в коем случае е соглашайтесь на авантюрные предложения и не принимайте решения в состоянии аффекта. Финансовый гороскоп 2023 Рак Если Лев хочет разбогатеть и укрепить финансовое положение, то нужно окружить себя успешными людьми. Вот, кто сможет преподать вам урок и пополниться нужными знаниями. Нельзя рассчитывать только на Фортуну. Пора что-то менять в работе, или вовсе выучиться на другую специальность, советует финансовый гороскоп на 2023 год. С июня по декабрь есть шанс познакомиться с человеком, который поможет в денежном плане. Нет, своими накоплениями он делиться не будет. Он научит Льва, как приумножить капитал. В ноябре вам преподнесут подарок, сюрприз или выплатят премию. Кто-то получит наследство. Если хочется стать бизнесменом, то выбирайте конец зимы, апрель или начало осени. Финансовый гороскоп 2023 Лев Дева может рассчитывать на прибыль с середины весны по сентябрь. Это отличный период для увеличения капитала. А вот в другое время будьте осторожны с деньгами, а также не беритесь за новые проекты и не покупайте дорогие вещи. Взаймы тоже лучше не давать, как и не стоит увольняться с работы. Если возьметесь за все, что предложат, то надорветесь, предсказывает финансовый гороскоп на 2023 год. Деве нужно трудиться в коллективе, искать опытных партнеров и действовать строго по плану. Ну, а от вложений лучше отказаться. Особенно, если проекты не вызывают доверия. Не тратьте много средств на покупки. Лучше экономьте или копите на что-то полезное. Будьте осмотрительны, если вам преподнесут подарок в декабре. Возможно, что человек это делает не бескорыстно. Финансовый гороскоп 2023 Дева Удача в деньгах ждет Весов в периоды затмений Луны. В это время можно без сомнений планировать вложения в проекты, покупать жилье, а также положить деньги на депозит. Не желательно увольняться и устраиваться на другое место работы. Увы, не получите то, что вам обещали. Возможно и деятельность, которой начнете заниматься, окажется скучной и не вашей по уровню развития, предсказывает финансовый гороскоп на 2023 год. Еще один источник прибыли появится у Весов в июне. Это поможет удачно вложить деньги. Но будьте осторожны, вашему достатку могут позавидовать. Причем, даже близкие. Никому не давайте в долг. Финансовый гороскоп 2023 Весы Скорпион может рассчитывать на удачу в деньгах с начала 2023 года по апрель. И связана она будет с работой, которой он уже активно занимается. Главное, не горячитесь и делайте все «на эмоциях». Любые решения должны быть продуманы. И тогда получите от руководства премию или новую должность, обещает финансовый гороскоп на 2023 год. На осень Скорпиону лучше запланировать отпуск. Иначе, вы почувствуете дикую усталость и вообще отойдете от работы. Отправляйтесь в путешествие, набирайтесь сил и впечатлений. На себе экономить нельзя, балуйте себя покупками. В декабре ждите неожиданной прибыли или подарка. Подарок может быть от родственников или коллег. Финансовый гороскоп 2023 Скорпион Стрельцу переживать не стоит, его материальное положение будет крепким и стабильным. Работа будет приносить хороший доход. Но если хочется приумножить состояние, то нужно учиться и повышать квалификацию. Почему бы не освоить другую профессию? Особенно, если хочется шагнуть вверх по карьерным ступеням. Финансовый гороскоп на 2023 год не советует Стрельцу вкладывать деньги и открывать счет весной. Увы, новые проекты и другие манипуляции с финансами принесут убытки и разочарования. Решения должны быть взвешенными, а от риска откажитесь. Взаймы никому не давайте, вы будете долго ждать возврата денег. Финансовый гороскоп 2023 Стрелец Хорошее материальное положение ждет Козерога. Куда бы, не пошли работать, сколько бы, не вложили денег, повсюду ждет успех. Поэтому не бойтесь инвестировать средства, открывать счет или покупать жилье, советует финансовый гороскоп на 2023 год. Если хочется заключить контракт или начать сотрудничество, то выбирайте для этого весну. Есть шанс укрепить финансово на абсолютно новой сфере деятельности. В ноябре или декабре Козерог найдет другую работу. Только не беритесь за нее слишком активно. Забывая про отдых, вы можете серьезно подорвать иммунитет. Заявление на отпуск пишите на начало или конец осени. Финансовый гороскоп 2023 Козерог Водолея можно поздравить – 2023 год позволит увеличить доход и почувствовать стабильность в денежной сфере. Многим захочется освоить новую профессию, пойти учиться. Возможен крупный заработок. Благодаря такому положению, сможете приобрести то, о чем мечтали. Финансовый гороскоп на 2023 год рекомендует быть экономнее и практичнее. Дело понятное, что хочется разгуляться, но это опасно для бюджета. Да и важную поездку придется отменить. А вот правильные вложения дадут приличные проценты, но ближе к декабрю. Финансовый гороскоп 2023 Водолей Успех на финансовой ниве ждет Рыб в начале лета по сентябрь. Можете рассчитывать на еще один заработок. Вообще, летом вам однозначно повезет в деньгах. Кто-то предложит сотрудничество на выгодных условиях, соглашайтесь. Финансовый гороскоп на 2023 год советует быть инициативными и деловыми, чтобы притянуть к себе деньги. К примеру, занимайтесь инвестициями, открывайте бизнес и счета. Для вас нет ничего невозможного, если захотеть. В декабре не стоит сорить финансами на все стороны. Придется усмирить желания, иначе кризис неминуем. Осенью и до начала зимы больше отдыхайте. В работе не мешает снизить активность. Финансовый гороскоп 2023 Рыбы

Гороскоп на март 2022 года обещает благоприятный общий астрологический фон в этом месяце. Солнце первые две декады будет двигаться по знаку Рыб, наделяя нас одухотворенностью, желанием помогать тем, кто нуждается. Ваши мысли более идеалистические, и даже о тех, кто подвел нас, мы склонны в этот период думать хорошо и оправдывать их поступки. Солнце делает в марте только благоприятные аспекты к медленным планетам. Поэтому представители стихии Воды и Земли могут немного расслабиться. Хотя Марс и Венера в Водолее делая квадратуру или оппозицию к вашему солнцу в марте могут немного подпортить эту картину. Но если вы живете осознанно, то вряд ли это омрачит вашу жизнь. А вот знакам Воздуха и Огня они, наоборот, добавят свободы в их повседневную жизнь. Гороскоп на март 2022 года прогнозирует, что в самом начале месяца Солнце делает аспект к Урану, что принесет в вашу жизнь благоприятные неожиданные перемены, необязательно они будут глобальными. Может что-то на уровне быта, повседневности. И тут же 5 марта и 13 оно делает соединение с Юпитером и Нептуном. Получается, что вся первая половина месяца создает предпосылки, особенно для знаков воды и земли для исполнения желаний, реализации планов. Главное не лениться, потому что будет высок риск просто наслаждаться жизнью и ничего не делать. Хотя это и не так плохо. А вот знаки Огня и Воздуха способны в эти 2 декады достичь много, если приложат усилия и преодолеют некоторые преграды. Гороскоп на март 2022 года отмечает, что Меркурий влияет на мышление, интеллект, логику, напрямую связан с восприятием информации и управлением финансами. Поэтому о ее приземленности нет смысла и говорить. Можно представить, что происходит, когда Меркурий попадает в водную стихию. Он просто плавает, поэтому рассчитывать на конкретные и активные действия не приходится. Сознание можно сравнить с пятном масла, которое растекается по водной глади, растворяясь. Эйфория чувств радикально отрывает от бытовых дел. Подобное состояние хорошо для творческой деятельности, когда остается лишь разобрать по полочкам фонтанирующие идеи. Там же, где надо мыслить четко и ясно, все обстоит иначе. Если потребуется принять важное решение, а в голове звучит рой бабочек, стоит задуматься, может действительно прогулять их где-нибудь на морском побережье? В общем все зависит от мышления: либо собирать мысли в кучу, либо отдаться влиянию Меркурия и отложить это все на потом. Гороскоп на март 2022 года предупреждает, что с планированием бюджета, а особенно, с его тратами, нужно быть аккуратнее. Высока вероятность мошеннических действий, поэтому от сомнительных предложений лучше отказываться сразу. Мошенники буквально процветают на желании доверчивых людей хоть немного заработать. Не меньшего внимания требует документация. При подписании любых бумаг, связанных с деньгами, внимательно читайте все сноски и мелкий шрифт. Период буквально подталкивает к общению. Гороскоп на март 2022 года говорит о том, что иногда оно будет очень неожиданным. Одновременно Меркурий будет подталкивать к новым связям, так как желание поделиться своими планами или душевным настроением выйдет на первое место. В это время можно столкнуться даже с бестактностью, когда в разговор будут вмешиваться совершенно посторонние люди, чьим мнением никто не интересовался. Если хочется сохранить душевное равновесие, есть всего два пути выхода: либо игнорировать, либо искать компромисс. Попытка доказать свое мнение на повышенных тонах ни к чему не приведет. В большинстве разговоры останутся пустыми дискуссиями, ибо все будут знать, как сделать лучше, но делать при этом никто ничего не будет. Благоприятным аспектом станет скорость восприятия информации. Благодаря ее повышению есть шанс добиться успехов в определенных профессиях, где материальная прибыль зависит от быстроты принятого решения. Однако трезвый рассудок должен оставаться на первом месте. Гороскоп на март 2022 предупреждает, что высока вероятность поверить ложным слухам или так называемым сенсациям, которые на практике окажутся лишь вымыслом. Часто вспыхивающие конфликты также объяснимы. Часто люди не следят за словами, которые они произносят, что приводит к спорам. Начиная со второй декады месяца гороскоп на март 2022 Овну предрекает некоторую замкнутость и апатичность. Знак не будет стремиться к общению или делиться планами. Основной запас энергии находится в водной стихии, что не слишком благоприятно сказывается на эмоциях. Внимательнее нужно подходить к отношениям, чтобы не спровоцировать конфликты. Гороскоп на март 2022 Овен В марте Телец задумается о своей карьере, гороскоп обещает широкие перспективы тем, кто будет двигаться в данном направлении. Продвижение по службе имеет смысл обсудить с руководством или же расширить связи с целью поиска лучшего или более выгодного места. Наиболее успешными в марте 2022 года будут представители знака, занятые собственным бизнесом. Гороскоп на март 2022 Телец Гороскоп Близнецам предлагает сконцентрироваться на обустройстве личной жизни. У свободных представителей знака есть все шансы встретить вторую половину вдали от дома, поэтому им не стоит отказываться от командировок или путешествий. Счастье возможно и в паутине интернета. Работающим над карьерой стоит проявить настойчивость. Гороскоп на март 2022 Близнецы Знак подвержен соблазнам. Мартовский гороскоп Раку рекомендует сохранять здравый рассудок и не отдаваться на волю чувств. У знака есть все шансы встретить интересного человека, но не стоит терять бдительность и слепо доверять. Присутствует риск обмана в рабочей сфере со стороны коллег или конкурентов. Гороскоп на март 2022 Рак Ведущей планетой второй половины марта 2022 для Льва станет Меркурий. Он обострит интуицию и поможет разобраться в себе. Знак будет успешным в работе. В личной жизни у него есть все шансы найти вторую половину. Семейным Львам рекомендуется обращать больше внимания на партнера и проявлять чувства. Гороскоп на март 2022 Лев Знак очень хочет быть полезным. Астрологический прогноз Деве предрекает успех в рабочей сфере, если она не будет жалеть сил. Первая декада связана с активной деятельностью, требующей пунктуальности и детального подхода. Личная жизнь не слишком богата событиями, на нее банально не хватает времени. Гороскоп на март 2022 Дева Финансовое положение знака будет стабильным. За этот сектор ответственна Венера. Гороскоп обещает Весам в марте широкие возможности по упрочнению материального статуса, важно лишь не упустить их. Постарайтесь найти дополнительные источники дохода, которые могут быть весьма неожиданными. Гороскоп на март 2022 Весы Венера находится в 4 доме знака, поэтому гороскоп на март 2022 года Скорпиону предлагает сконцентрироваться на отношениях. Звезды покровительствуют укреплению семьи, обустройству быта. Звезды рекомендуют больше времени проводить со второй половиной, найти общие интересы. Гороскоп на март 2022 Скорпион Март 2022 года связан с активным общением. У кого-то из Стрельцов это будет вторая половинка, а кто-то хорошо проведет время с друзьями. Возможны контакты с близкими и дальними родственниками, расширение деловых связей в рабочей сфере. Залогом успеха станет компромисс. Гороскоп на март 2022 Стрелец Астропрогноз на март предлагает не торопиться с выводами. Ряд представителей знака почувствуют неудовлетворенность отношениями и могут сделать слишком поспешные выводы. Время подходит для работы над собой, а также для проявления организаторских способностей, которые помогут добиться успеха. Гороскоп на март 2022 Козерог У знака месяц связан с активными тратами. Прогноз Водолею предлагает умерить аппетиты, как бы не хотелось себя порадовать новыми покупками. Они принесут удовольствие лишь на короткий период. Склонность к комфорту выйдет на первое место, так как будет способствовать укреплению уверенности в себе. Гороскоп на март 2022 Водолей Март 2022 года пройдет у представителей знака в активном общении с родственниками. Много усилий потребует решение бытовых вопросов. Аккуратнее гороскоп рекомендует относиться к тратам, высока вероятность пустых покупок. По карьерной линии у Рыб все будет хорошо, они уверенно идут вперед. Гороскоп на март 2022 Рыбы Это интересный и перспективный период. Гороскоп на март 2022 года обещает поддержку планеты в том случае, если акцент будет сделан на общении. При нахождении Венеры в знаке стихии воздуха люди легче идут на контакт, становятся более отзывчивыми. Это стоит учесть при планировании деловых контактов. Знакомства могут быть совершенно неожиданными и, в том числе, в личной сфере. Высока вероятность возникновения острых чувств к противоположному полу, порождающих страстный роман. При этом человек не обязательно должен быть из нового круга, возможно неожиданно удивит кто-то из близкого окружения. Для отношений в марте 2022 года характерна импульсивность и авантюрность. Однако важно понимать, что сплоченные отношения держатся не на эмоциональности, а на общности интересов. Новизна ощущений быстро угаснет, поэтому отталкиваться в поиске партнера стоит все-таки от этого принципа. Эмоциональная неустойчивость негативно влияет на общение, так как человек срывается на тех, кто не сделал ему ничего плохого. Период хорош для занятых своим бизнесом или для творческих людей. Чем креативнее идея, тем больше шансов ее воплотить. Развитие своего дела будет успешным при задействовании партнеров или сторонних вложений. Они могут поступить от спонсоров или меценатов. Повышенное внимание стоит уделить общественной деятельности. За счет развития связей она может получить неожиданное материальное воплощение. Планета занимает очень интересную позицию. С одной стороны, она ответственна за сектор отношений и чувств, но в единении с Плутоном получается негативная смесь. Гороскоп на март 2022 года говорит о том, что наиболее характерными состояниями будут ревность и зависть. Это коснется даже тех, кто находится в устойчивом партнерстве. Они будут стремиться контролировать вторую половину, предъявляя необоснованные претензии. Свободным людям будет немного проще. Гороскоп обещает им прилив энергии, которую нужно направить в полезное русло. Оптимальными направлениями будут внутреннее развитие и благие дела. Транзит будет способствовать спонтанным решениям и пустым тратам. Желание получить удовольствие будет доминировать над здравым смыслом. Это может привести к финансовому краху и серьезным неудачам. Во многом причина в игнорировании интересов других лиц. Чуть больше внимания близким, а также коллегам, не помешает. Это поможет сгладить проявления эгоизма и предотвратит конфликты. Продуктивное сотрудничество в это время маловероятно. Время сопровождается конфликтными или просто формальными отношениями. Легче всего общение строится с людьми в возрасте. С ними можно чувствовать себя в большей безопасности. Транзит связан с финансовыми потерями, которые заставят пересмотреть свое отношение к миру. В дальнейшем это окажет позитивное воздействие. Общее самочувствие трудно назвать бодрым, слишком велик груз ответственности и обязательств. Не вызывают радости и финансовые трудности. В результате жизнь может показаться бесперспективной, но это совсем не так. Со временем груз одиночества пройдет и в конце марта 2022 года звезды откроют новые перспективы. Это время стоит провести в структурировании имеющихся проблем и работе над планированием. Планета наделяет достаточным запасом бодрости. Гороскоп на март 2022 года отмечает, что при транзите Марса в Водолее спектр приложения энергии меняется. Ее хочется приложить к движению вперед. Будет ощущаться душевный подъем, однако далеко не все идеи связаны с реальностью. Зачастую они слишком абстрактны и касаются независимости и свободы, однако практического воплощения не имеют. Стоит избегать безрассудных поступков, особенно связанных с участием в неформальных объединениях. Увы, но добиваться свободы, пытаясь навязать свое мнение другим, не слишком результативно. Не все неформальные группировки несут откровенно негативный посыл. Они могут быть связаны с защитой животных или природы, но это наиболее безобидные варианты. Характернее активизация групп, подталкивающих к откровенным беспорядкам. В целом идеи касаются лучшего в будущем, но пути достижения подобных целей могут быть достаточно агрессивными, в том числе путем унижения конкретных наций по принципу чистоты. Успешными будут те дела, которые действительно касаются чего-то нового. Гороскоп на март 2022 года обещает успех креативным личностям, которые могут предложить людям действительно ранее неизвестные товары или услуги. В большей степени эта сфера коснется не производства, а исследовательской деятельности. Однако существенного дохода ожидать не приходится. Гороскоп на март 2022 года предлагает приложить усилия к достижению давно задуманной цели. Больший успех обещается мужчинам. Они смогут достичь желаемого сами или же подтолкнут противоположный пол, поддержав в начинаниях. С отношениями будут наблюдаться трудности, они проникнуты завистью и иными недоброжелательными чувствами. Желательно избегать ссор. Транзит интересен тем, что может как подтолкнуть к неприятным последствиям, так и помочь в поиске выхода из подобной ситуации, если она уже случилась ранее. Гораздо безопаснее ограничить круг общения и избегать большого скопления народа. Трудно удерживать контроль над ситуацией, обстоятельства доминируют, остается лишь принять их. Транзит неблагоприятен и ведет к конфликтам. Они практически неизбежны как между друзьями, так и в рабочей среде. Причины многочисленны, начиная от банального недопонимания и заканчивая трудностями с заполнением документации, финансовыми операциями, отношениями с государственными структурами. Гороскоп на март 2022 года предлагает затаиться. Лучше всего не планировать крупные сделки или начало серьезных проектов, высока вероятность провала. Аккуратнее следует быть и с деньгами. Активизируются мошенники, которые могут предложить легкие схемы заработка, чреватые убытками. По линии здоровья присутствует повышенный риск травм. Поэтому стоит вести себя осторожнее на производстве, избегать экстремальных развлечений или видов спорта. Период открывает широкие возможности перезагрузки. Гороскоп на март 2022 года в новолуние предлагает вспомнить об отдыхе. Оберегайте свою зону комфорта и не пускайте в нее тех, кто хочет внести сумятицу. Безопаснее всего проявить терпение и вести себя так, как хотелось бы, чтобы с вами вели себя окружающие. Не нужно реагировать на провокации или оскорбления, это лишь повод для конфликта. Даже если ситуация не слишком благоприятна, отпустите ее, не портя нервы. Гармония в мышлении в марте 2022 года поддерживается звездами. Она укрепляет уверенность в себе, помогает сохранить нервную систему и устоять перед не слишком позитивными соблазнами. Новолуние позволит зарядиться энтузиазмом, поверить в себя, попробовать что-то новое. В какой-то степени состояние близко к идеалистической наивности, однако в ряде случаев подобный подход поможет преодолеть эмоциональный кризис и принять решение. Новолуние в Рыбах гороскоп на март 2022 предлагает использовать для следующих дел: Знак знаком всем как наиболее терпеливый и педантичный, он трезво оценивает любую ситуацию со всех сторон. Поэтому гороскоп на март 2022 года предлагает каждому воспользоваться способностями Девы, в котором пройдет полнолуние. Высока вероятность удачи на карьерном поприще. Можно поработать над укреплением материального положения. Проявив аналитические способности, можно добиться успеха, но если приложить существенные усилия. Активность будет приносить положительные эмоции, равно как и чувство выполненного долга. Полнолуние укрепляет уверенность в себе, равно как и подталкивает к активному обсуждению возможностей самосовершенствования и развития потенциала. Однако гороскоп предупреждает, что в марте 2022 года важно не только продуктивно работать. Необходимо уметь переключаться и не перегружать себя. В основном же гороскоп на март 2022 года определяет следующие направления в полнолуние в знаке Девы:
Гороскоп на апрель 2022 года предсказывает интересный месяц, в котором нас ждет два новолуния 1 и 30 числа. До 20-го Солнце находится в Овне, там же в начале апреля будет и Меркурий, соединение этих двух планет 2 числа повлечет за собой увеличение интеллектуальной, деловой активности. В середине месяца, если вы запланировали что-то серьезное, лучше все это прописать на бумаге, тщательно все обдумать и разложить все ваши движения вперед по пунктам. Так вам легче будет продвигаться по намеченному пути. Гороскоп на апрель 2022 года прогнозирует, что самым неприятным транзитом апреля 2021 станет квадрат Солнца и Плутона 18 числа. Скорее всего, он будет более заметен людям, занятых бизнесом, деньгами. Берегите свою репутацию, вы можете пострадать от ситуаций, которые никак не связаны с вашими действиями.  Могут быть неприятности с налогами, распределением прибыли, страхованием. На работе возможны борьба за власть и интриги. Также опасайтесь травм в это время. Этого же числа Меркурий сделает аспект с Ураном — соединение, что может внести еще неразбериху в документы, неожиданную отмену договоренностей, возможно, придется менять планы, например, внезапно отправиться в командировку. 24 числа Меркурий, по гороскопу на апрель 2022 года, создаст квадрат с Сатурном. В это время будет трудно реализовать даже самые гениальные идеи, и донести до собеседника свои мысли. Больше будет проявляться цинизм в общении и критика. Легкости в сотрудничестве и просто в общении не будет. Возможно, придется возвратиться к тем делам, которые вы уже считали завершенными.   Старайтесь брать паузы в работе, делать ее с небольшими перерывами. Благоприятный период для духовного развития, щедрости и проявления эмоций. Интуиция растет, что позволяет увидеть важное в мелочах. Можно участвовать в благотворительных акциях, лечить людей и организовывать религиозные культурные мероприятия. Очевидно родство и искреннее общение с близкими, как предсказывает гороскоп на апрель 2022 года. Многим захочется отправиться в путешествие, стать паломником и изучать культуру других стран. Главное, чтобы подальше убежать от скуки и городской суеты. Замечательное время для вдохновения, творчества и углубления в искусство. Музыка, литература и даже мистические моменты выйдут на первый план. Не стоит злоупотреблять алкоголем и наркотическими средствами. Влияние Плутона очень велико, что подтолкнет к переменам в бытовой и жилищной сфере. Можно заняться ремонтом, перепланировкой и взять на заметку все новое. Не стоит забывать про духовную пищу. Желательно расслабиться, помечтать и окружить себя красивыми вещами. Хороший период для обращения к психологу. Следует откинуть в прошлое все, что мешает создавать настоящее. Полезна борьба с вредными привычками, уход от негативных связей. Актуальны оригинальные идеи, свежесть мыслей и обучение. Гороскоп на апрель 2022 года не советует с чем-то соглашаться, если внутри чувствуется дискомфорт. Отказывайтесь от токсичных отношений, научитесь уходить от тех, кто вас тяготит и неинтересен. Если попадете в зависимость, то это надолго и скверно отразится на самочувствии. Оставьте рядом только любимых и дорогих сердцу людей. В апреле необходимо акцентировать внимание на личных делах и любовных отношениях. Гороскоп на апрель 2022 года советует Овну проще смотреть на проблемы. Они вполне решаемы, если быть ответственнее и позитивнее. Успех возможен при наличии решительности и здоровых амбиций.   Благоприятный месяц для занятий спортом. Гороскоп на апрель 2022 Овен Любовный гороскоп на апрель 2022 Овен Для Тельца апрель обернется напряженным месяцем. Возможна жесткая конкуренция и завистники в рабочей сфере. Главное, меньше нервничайте и больше отдыхайте. Иначе, утомляемость и переживания «ударят» по здоровью. Питайтесь по режиму и только полезными продуктами. Чаще ходите пешком и выезжайте на природу. Гороскоп на апрель 2022 Телец Любовный гороскоп на апрель 2022 Телец Близнецам захочется уединения, как ни странно это звучит. Активность и вездесущность отойдет в сторону. Жизнь пополнится яркими событиями и философскими размышлениями. Если вы планируете скинуть вес, то перед этим обязательно запишитесь к диетологу. Ну, и ограничьте потребление калорийных продуктов. Гороскоп на апрель 2022 Близнецы Любовный гороскоп на апрель 2022 Близнецы Богатый месяц на важную для деятельности информацию. Следует заранее расписать методы реализации идей. Не желательно заключать сделки с новыми партнерами. Гороскоп на апрель 2022 года рекомендует Раку тщательно рассматривать предложения, кающиеся сотрудничества. Проект от руководителя окажется перспективным. Гороскоп на апрель 2022 Рак Любовный гороскоп на апрель 2022 Рак Этот весенний месяц Лев может без сомнений посвятить себе, отдыху и уходу за внешностью. Эффект от косметических и лечебных сеансов будет потрясающим. Качество работы будет полностью зависеть от усердия и накопления знаний. В апреле можно записаться на курсы, посещать семинары и оттачивать мастерство. Гороскоп на апрель 2022 Лев Любовный гороскоп на апрель 2022 Лев Деве следует держать себя в руках, не горячиться и не бунтовать. Нейтрализация многих проблем и ситуация будет полностью в вашей власти. Апрель сложный в плане общения месяц. Не стоит заниматься капиталовложениями, рисковать деньгами. Зато карьера пойдет вверх, что отлично отразится на общем самочувствии. Гороскоп на апрель 2022 Дева Любовный гороскоп на апрель 2022 Дева Гороскоп на апрель 2022 года предсказывает Весам важную в судьбе встречу.   Будьте инициативнее, если не хотите потерять из вида симпатичного человека. Благоприятно складываются отношения с родней, коллегами и друзьями. Только не забывайте про уступчивость, вам она очень понадобится в близком общении. Гороскоп на апрель 2022 Весы Любовный гороскоп на апрель 2022 Весы Чтобы в апреле избежать конфликтов Скорпиону необходимо чаще входить в положение других людей. Не требуйте от них то, что они не способны вам дать. Компромисс – великая вещь! Обязательно разграничьте время для отдыха, работы и личных дел. Кстати, занятость будет сумасшедшая, подходите ко всему планомерно. Гороскоп на апрель 2022 Скорпион Любовный гороскоп на апрель 2022 Скорпион Самоуверенности Стрельцу не занимать, а в апреле она вырастет до космических размеров. Это позволит воплотить задуманное, а также укрепить авторитет перед руководством. Удачно пройдут переговоры на тему сотрудничества и бизнеса. В ближайшее будущее они приведут к финансовому обогащению. Гороскоп на апрель 2022 Стрелец Любовный гороскоп на апрель 2022 Стрелец Козерогу предстоит заниматься домом, ремонтом, семейными вопросами и лечением родственников. Увильнуть от обязанностей не удастся, как прогнозирует гороскоп на апрель 2022 года. Если быстро справитесь с работой, то время и силы останутся на личную жизнь. Не афишируйте то, что пока должно остаться в тайне. Гороскоп на апрель 2022 Козерог Любовный гороскоп на апрель 2022 Козерог Месяц обновления и ярких перемен ждет Водолея. Появится возможность переехать в другую квартиру, устроиться на новое место работы или кардинально сменить специальность. Выгодных предложений будет множество, не запутайтесь в них. Апрель прибавит обязанностей в коллективе, будьте ответственнее и упорнее. Гороскоп на апрель 2022 Водолей Любовный гороскоп на апрель 2022 Водолей В апреле Рыбы иначе посмотрят на свои траты и сбережения. Захочется часть средств вложить в реализацию идей, а не спустить все деньги на бытовые нужды. Только не шагайте «по головам», считайтесь с чужими желаниями и интересами. Возможно повышение в должности. Есть шанс найти подработку и улучшить денежное положение. Гороскоп на апрель 2022 Рыбы Любовный гороскоп на апрель 2022 Рыбы У Венеры в этом месяце прекрасные аспекты и думаю, многие смогут изменить, улучшить что-то в своих отношениях. Возможны внезапные судьбоносные знакомства. Много романтики, щедрости чувств и подарков. Будьте открыты для любви, нежности. Проявляйте бескорыстие, доброту, помогайте людям. Прекрасный период для внешнего преображения, посещения салона красоты и новой стрижки. Массаж, расслабляющие процедуры, маникюр – все это в обязательном порядке. Возьмите абонемент в фитнесс-зал, подтяните форму и посидите на диете. Шопинг в компании близкой подруги даст потрясающий эффект. Выбрасывайте старую одежду, одевайтесь по моде и не экономьте на себе. Окружайте себя эстетически выдержанными вещами, наведите порядок в доме. Личное пространство должно приносить комфорт, а не угнетать и вводить в тоску. Все это поможет обрести внутреннее равновесие, очистит душу и откровенно обрадует, как обещает гороскоп на апрель 2022 года. Акцент на взаимоотношения с любимым человеком. Нужно разнообразить и укрепить то, что вместе создавали. Посещайте места, где можно отдохнуть душой, наполниться вдохновением и новыми знаниями. Кино, концерт, театр и ресторан, где вы познакомились... Не забывайте про романтику, будьте на высоте эйфории. Одинокие люди могут встретить человека, дарованного судьбой. Да, это настоящее и глубокое чувство, не сомневайтесь. Главное, не сидите дома, чаще гуляйте и бывайте в компаниях, чтобы не упустить шанс стать счастливым. Удачный период для завязывания знакомств, как дружеских, так и любовных. Появляется тяга к флирту, романтике, страсти и сексуальной близости. На духовном родстве делайте акцент, больше разговаривайте о смысле жизни и посещайте культурные мероприятия. Семейных людей ждут неожиданные и приятные новости. Но впереди немало хлопот, вы готовы к ним морально? Не исключен дорогой подарок от близких. Успешный период для развлечений, отдыха и прогулок на речном транспорте. Вы сможете сблизиться с родственниками, открыто поговорить на разные темы. Гороскоп на апрель 2022 года дает добро на помолвку, свадебное торжество и посиделки в семейном кругу. Не исключены сексуальные связи на стороне, будьте осторожны. Остерегайтесь лжи, предательства и завистников. Из-за легкомыслия и инфантильности можно оказаться в западне, быть вовлеченным в различные авантюры. Восхитительный период для устройства личной сферы, создания семьи и развлечений. Внимание нацелено на все, что развивает культуру и призывает к романтическим поступкам. Не исключена близкая связь с человеком, живущим за рубежом. Благоприятно складываются помолвки, бракосочетания, праздничные мероприятия и торжества. Между родственниками полная гармония, совпадение интересов и взаимопонимание на любой почве. Период глубокого осмысления происходящих событий, порядка в голове и ответственного подхода к заданиям. Внутренний стержень не сломать, вы решительные и целеустремленные. Никаких опрометчивых шагов или противодействия извне. Главное, что все моменты тщательно продумываются, ошибок минимальное количество. Сохраняется спокойствие, гармония и эмоциональная сдержанность. Все вокруг доступно и ясно, как в солнечный летний день. Гороскоп на апрель 2022 года советует придерживаться конкретики и не спешить с выводами. Все анализируйте, чтобы реализовать полностью, а не наполовину. Важен итог – качественный и зрелый, а не пустая суета. Период практичности и удачного вложения денег. Успешно складываются предприятия, связанные с финансами, бизнесом и приобретением недвижимости. Достойный результат после проведенной оптимизации на рабочих местах. Никто не сможет сдержать интеллектуальных порывов и желания действовать напрямую. Психологическое раскрепощение ведет к постижению истины, сбору ценной информации и наблюдательности. Полезно общаться с новыми людьми, завязывать деловые отношения. Масса интересных новостей ведут к перспективе. Разрешается спорить, но не до хрипоты и напора на оппонента. Контакты окажутся не только приятными в эмоциональном плане, но и полезными для сотрудничества. Беседуйте на разные темы, не замыкайтесь. Единственное, чего не хватает в этот период – усидчивости и последовательности действий. Не отвлекайтесь, любопытствуйте и будьте серьезнее в разговорах. Придется платить по счетам. Но вопрос не в деньгах, а в личных моральных поступках. Возврат в прошлое не случаен, как прогнозирует гороскоп на апрель 2022 года. Главное быть крайне внимательным и сдержанным. Развивайте интуицию, чтобы не попасть в неудобные и неприятные ситуации. Хорошо проявить добродушие, сочувствие и порядочность в отношениях. Решения должны быть тщательно обдуманными, без агонии и фанатизма. Благоприятное время для мечтаний, фантазий и творческих проектов. В конце июня успех на стороне тех, кто талантлив и вдохновлен новизной. Духовная пища становится важнее, чем материальные достижения и карьера. Захочется поддержать и выслушать тех, кто обращается за поддержкой. Обратите взор на малоимущих, физически слабых и морально незащищенных личностей. Можно делать финансовые взносы, участвовать в благотворительных мероприятиях и выступать с миротворческими заявлениями. Гороскоп на апрель 2022 года прогнозирует, не исключен поток проблем в этот период, которые вы создадите сами. Сложный и напряженный период в психологическом плане, нужно держать дела и жизнь в целом под контролем. Будьте ответственнее и пунктуальнее, чтобы ничего не упустить из внимания. Мудрые решения и предложения пойдут на пользу не только вам, но и всему обществу. Окружающие будут брать с вас пример, что подведет черту под комплексами и неудачами. Берегите здоровье! Можно подхватить простуду, если халатно относиться к своему организму. Кому-то придется обращаться к стоматологу или лечь на операцию. Позаботьтесь о себе, не запускайте хронические заболевания суставов и сосудов. Не исключена аллергия и дерматит. Поистине отважный и азартный период. Все новое и неординарное выйдет вперед, призывая к глобальному перевороту внутри себя и в окружающем мире. Удастся пройти дорогой, о которой даже не мечтали. На вас равняются, что уже придает уверенности и энтузиазма. Новолуние наполнит энергией и силами, позволит широко раскрыть глаза на перспективные проекты. Только не ведитесь на манипуляторов и агрессоров, как советует гороскоп на апрель 2022 года. Можно зачеркнуть прошлое и начать все с чистого листа. Не бойтесь противостоять всему, что мешает работать и устраивать судьбу.   Идите против толпы, если чувствуете, что впереди победа и высокие достижения. Вы – яркая, упорная и харизматичная натура, дорожите этим. Ровный и расслабляющий период, когда ничто не нарушит комфорта. Важно получать радость от всего, что видишь и встречаешь на пути. Полнолуние помогает сдерживать эмоции, это замечательно отражается на взаимоотношениях и проявления талантов. Хочется культурно отдыхать и постигать что-то новое, красивое, бесценное для внутреннего мира. Доброта, уступчивость и искренность – на высоком уровне, что помогает завязать крепкий союз. Будьте дипломатом, чтобы избежать конфликтных ситуаций в споре. Жизненные и рабочие моменты стабилизируются, дают возможность двигаться вперед. Но торопиться не следует, нужно наслаждаться моментом. Цените то, что есть. Удачно складываются финансовые дела, любовные отношения и творческие проекты. Стремление к красоте и гармонии чересчур очевидно, как предсказывает гороскоп на апрель 2022 года. Больше времени посвящайте близким, семейным вопросам и детям. Если есть дачный участок, то чаще общайтесь с природой, ухаживайте за растениями. Успех ждет тех, кто занят стройкой и бытом. Все получится именно так, как вы запланировали.
Первые две декады месяца Солнце будет в 8 доме знака. Гороскоп на апрель 2022 года Деве обещает достаточно напряженный период, связанный с внутренним преодолением. Знак будет разбираться в себе, постоянно сталкиваясь с активным противодействием окружающих. Продет ли Дева проверку на прочность – зависит лишь от ее отношения к жизни. Деву раздражают окружающие в апреле, дела складываются не так, как хотелось бы. В целом обстановка достаточно напряженная. Если она осознает, что сложившаяся ситуация категорически ее не устраивает, перемены могут быть неожиданными и открыть новые возможности. Гороскоп на апрель 2022 Деве рекомендует начинать перестройку с себя, возможно, что взгляд со стороны на действия поможет разобраться в имеющихся проблемах. Знаку свойственно стремление к порядку. А в апреле 2022 года к этому добавится желание занять главенствующие позиции. Конфронтация ни к чему хорошему не приведет, знаку лучше научиться находить компромисс. С его помощью гораздо легче предотвратить конфликт, чем впоследствии искать пути выхода из него. Сфера сектора Солнца не слишком благоприятна, поэтому гороскоп на апрель 2022 года Деве рекомендует воздержаться от принятия серьезных решений, связанных с материальным благополучием. Есть высокий риск финансовых потерь, поэтому денежное планирование лучше отложить на более поздний период. При этом в сфере карьеры Дева может быть вполне успешной, так как ощущает в себе достаточно энергии для крупных свершений. Ее заряжает Плутон, подталкивающий к авантюрам. Залог успеха знака пока состоит в здравом смысле. К ситуации нужно подходить реально, не питая пустых надежд. В первую половину месяца в 6 доме гороскопа подталкивает к работоспособности Марс. Он связан с увеличением объема работы и активность во многих направлениях. Дева будет сталкиваться с авральными ситуациями, когда нужно будет сделать очень много и в короткий срок. Однако она успешно справится с завалами со свойственной знаку педантичностью. Это позволит преподнести свои выигрышные стороны перед руководством и получить поддержку коллектива. Во второй половине месяца Марс переместится в Рыбы, Меркурий в Тельца. Это позволит Деве разобраться с собственным внутренним миром. Она оценит имеющиеся перспективы и захочет что-то изменить. Вероятно, это коснется окружения. Меркурий в 9 доме часто подталкивает к духовным практикам. Не каждый из представителей знака захочет найти смысл жизни, но, возможно, заинтересуется нехарактерными для него науками. Время благоприятно для расширения связей. Можно начать изучать иностранный язык или культуру других стран или же отправиться в путешествие. Вероятность дальних командировок также высока. Если Дева будет в апреле 2022 года открыта к новому, звезды обещают ей интересный период. За энергетический тонус ответственен Марс, который в первую половину месяца находится в 6 доме. Это сектор повседневных дел, развлечений и отдыха. Поэтому гороскоп на апрель 2022 года Деве рекомендует найти баланс между данными сферами, чтобы не навредить здоровью. Чрезмерная увлеченность работой может негативно сказаться на состоянии нервной системы. Возложенная ответственность на рабочем месте и старание помочь близким также напрягают. Поэтому гороскоп рекомендует позаботиться об укреплении иммунитета заранее. Иначе организм ответит на все попытки забыть о нем простудами и обострением хронических заболеваний. Звезды обращают внимание на необходимость регулярной диспансеризации. Также они предлагают Деве пересмотреть свой образ жизни. Нужно больше находиться на свежем воздухе. Желательно ввести в жизнь хотя бы немного физической активности. Если сил или времени на посещение спортивного зала категорически не хватает, хотя бы нужно ввести в привычку больше двигаться пешком. В питании также нужно соблюдать меру. Склонность к экзотическим блюдам и чревоугодию может привести к лишнему весу. Радикальные косметические процедуры не рекомендуются. Для поддержания красоты Деве будет достаточно домашнего ухода. Во второй половине апреля удачно сложатся совместно с партнером занятия спортом или вы вместе будете худеть и вести здоровый образ жизни.  Период связан с общением и эмоциями. Гороскоп на апрель 2022 года Деве говорит о том, что во время новолуния стоит уделить повышенное внимание финансовым вопросам. Это может быть долгосрочное инвестирование, приобретение недвижимости за счет кредитных средств. В части реализации эмоций стоит переключиться на внутренний мир партнера. Это может коснуться сексуальных фантазий, но и легкая романтика привнесет в жизнь приятные моменты. Также в новолуние можно пересмотреть внутренний мир. Возможно, что и в собственном характере нужно что-то пересмотреть. Полнолуние активизирует вопросы с карьерой и деньгами. Гороскоп на апрель 2022 года Девы отмечает, что в этот момент материальные траты могут оказаться доминирующими. И придется провести четкую грань между своими и интересами и интересами окружающих. Расходы могут оказаться и более банальными: забытый штраф или долговое обязательство. Для того чтобы полнолуние, приходящееся на 2 дом, не повлекло кризиса в финансах, важно их четкое распределение. Деве не трудно вести бюджет, нужно лишь сосредоточиться. Интересное время для начала отношений на расстоянии. Гороскоп на апрель 2022 года Деве предрекает широкие возможности в новолуние. Это может быть дружба по интересам посредством социальных сетей или дальняя командировка, в которой знак найдет новое знакомство. У семейных представителей назревает кризис. Он обусловлен рутинностью последних дней. Исправить все возможно, нужно лишь приложить усилия. Также в Новолуние Дева может отойти от традиционных взглядов и обнаружить в себе новые склонности или интересы. Не стоит отказывать себе в возможности узнать что-то новое. Благоприятные дни в апреле 2022 для Девы: 18, 22, 24, 27, 30 Неблагоприятные дни: 1, 8, 16 Любовный гороскоп на апрель 2022 Дева Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
В 4-м доме у Льва пребывает Венера в первой половине ноября. Это отразится на семейных отношениях, традициях и перестановке приоритетов. Не исключено, что кто-то в этом месяце заключит официальный брак. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Льву советует не тормозить с предложением руки и сердца. Хватит находиться в подвешенном состоянии, если сердце уже давно принадлежит избраннику. Те, кто пока одинок, так и будут блуждать по закоулкам воспоминаний, и страдать от несовершенства личной жизни. Ноябрь мало подходит для романтических встреч. А вот тем, кто уже находится в браке, нужно серьезнее отнестись к взаимоотношениям с супругом. Если не идти на уступки и постоянно конфликтовать, то союз лопнет по швам. Возможны денежные траты, связанные с домом и семьей. Кому-то суждено выиграть приличную сумму. В 5-м доме (с 16 числа) у Льва будет гостить Венера. Можно с головой уйти в приключения, развлечения и легкомысленные связи. Холостяки имеют шансы познакомиться с партнером в кафе, театре или на дискотеке. Но этот роман вряд ли приведет к чему-то конкретному. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Льву предсказывает бурный период общения с детьми. Тем, кто мечтает иметь ребенка, повезет - узнаете о беременности. Отношения с партнером нельзя назвать легкими, возможны конфликты по любому поводу. Не исключена измена, которая повлечет за собой расставание с избранником. У некоторых женщин может произойти зачатие. И если у вас в планах нет пополнения семьи, то лучше тщательно предохраняться. Львенок малыш будет чересчур любознательным и коммуникабельным. Родители так и будут звать свое чадо – почемучка. Гороскоп на ноябрь 2022 года Льву предсказывает море новостей, встреч и событий. Запишите ребенка в секцию или кружок, чтобы он активно развивался до школьного периода. Ученик Лев будет живо интересоваться окружающим миром. Но не все знания пойдут на пользу, он пока лишь знакомиться со всем новым и необычным. Он будет отвлекаться на мелочи, это нормально для его возраста. Сложности в обучении будут, родителям нужно помогать ребенку в освоении школьного материала. Подросток Лев резко пойдет в рост, как физически, так и интеллектуально. Пусть включается в работу по дому, прислушивается к советам родителей. Кстати, его можно посвятить и в подробности семейного дела, если оно у вас есть. Больше доверяйте ребенку, тогда он вырастет самостоятельным и научится принимать решения без подсказки. Гороскоп на ноябрь 2022 Лев Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
У Козы наступает светлая полоса в жизни, когда везенье не обойдет ни одну сферу жизни. Материальное благополучие, крепкое здоровье, взаимная любовь и масса впечатлений во время путешествий, вот что обещает гороскоп на 2023 год Козе. Если вы хотите получать подарки и сюрпризы от судьбы, то так и произойдет. Это будет особенно ощутимо в карьере и работе. Предстоит много ездить, вести переговоры и завязывать деловые контакты. Но без преград на пути к достижению целей не обойдется. Но самое главное, что Коза в 2023 году будет ощущать себя под защитой. Никаких манипуляторов рядом, наоборот, верные друзья и любящие родственники. Главное, держите себя в руках и не поддавайтесь на авантюры. Ну, а в личной жизни не вздумайте купаться в иллюзиях. Реальные факты и события намного ценнее, они не повергнут вас в шок. Козе нужно быть практичнее и прозорливее, даже если очень хочется покапризничать. Это поможет избежать неприятностей в близких отношениях. Мужчинам нужно завершить то, что начато в прошлом году. Новые проекты вряд ли приведут к успеху, прогнозирует гороскоп Козе на 2023 год. Вариантов доказать свой профессионализм и сделать карьеру будет множество. Внимательно присмотритесь не только к себе, но и к тем, с кем вместе работаете весной и в летний период. В конце весны и октябре значительно улучшится материальная ситуация. Произойдет это с помощью прибавки к жалованью или премии. Только не торопитесь тратить все деньги, будьте экономнее. Мужчине Козе нужно больше посвящать себя близким – супругу, детям. Иначе, отношения с любимыми станут прохладнее, а за этим последуют частые ссоры и отстраненность. Многим покажется, что некоторые дела повисли в воздухе. Это приведет к хандре и апатии. Учтите, если будете делать поспешные выводы, то точно угодите в депрессивное состояние или алкогольную зависимость. Для женщины Козы этот период будет достаточно ровный и степенный. Старайтесь правильно распределить энергию, чтобы ее хватило на доработки и новые дела. Хорошее время для учебы, оттачивания мастерства и повышения уровня знаний, как предсказывает гороскоп на 2023 год Козе. Чем нужно заниматься, чтобы стать успешной и счастливой: - развиваться в разных направлениях;

организовывать дальние поездки;

заниматься творчеством;

изменить внешний образ;

устраивать личную сферу. Осторожнее общайтесь с коллегами. Если Коза сболтнет что-то лишнее, то скандал неминуем. Летом отдохните, съездите куда-нибудь. Желательно, к теплому морю, где можно восстановиться морально и физически. Главное, не позволяйте мрачным мыслям завладеть разумом. Если чувствуете, что попали «в ловушку», то обращайтесь за поддержкой к близким. Что ждет Козу в 2023 году, если сменить имидж? Естественно, вы получите массу комплиментов и ощутите невероятный прилив сил. Став еще очаровательнее и мудрее, женщинам удастся встретить любимого мужчину. Удачу притянет кристалл: опал. Если хотите год прожить успешно и безбедно, то приобретите фигурку Козы (Овцы). Ее можно поставить дома или на рабочем столе. Статуэтка улыбающегося Будды – надежный талисман, подсказывает гороскоп Козе 2023. Какие числа и символы являются удачными Направления: юг, восток юго-восток

Оттенки: белый, синий и алый

Число: 4, 2 и 8 Если хочется стабилизировать материальное положение, то нужно внимательно отнестись к денежному обороту. Подсчитайте, сколько тратите, кому должны вернуть долги и, какой новый источник дохода можно найти? Гороскоп на 2023 год Козе обещает прибыль весной и в середине осени. Не исключено, что крупная сумма поступит от ранее вложенных денег. Вы еще раз убедитесь в том, что инвестиции – это действительно «работает». Возможно, что предложат прибыльный проект. Он тоже поможет уверенно стоять на ногах. Летом 2023 года Козе нужно остерегаться мошенников и никому не одалживать деньги. Ну, а если что-то давно планировали купить, то перенесите шопинг на ноябрь. Козе не рекомендуется в год Кролика резко менять работу. Лучше добивайтесь успехов там, где уже трудитесь. Будет возможность стать руководителем проекта или заместителем начальника, предсказывает гороскоп Козе на 2023 год. Хороший период для повышения квалификации, посещения курсов и семинаров. Не откладывайте обучение «на потом». С коллегами разговаривайте спокойно и без нажима. Иначе, точно поругаетесь, что негативно скажется на вашу репутацию. И не бойтесь браться за что-то глобальное, это приведет к успеху. Зима и весна 2023 года будет немного тоскливым временем в любви. Ничего странного, если вы давно встречаетесь или живете с партнером, то быт и рутина заедает. Нужно срочно что-то менять, не топтаться на месте, советует любовный гороскоп на 2023 год Козе. Если есть шанс куда-то поехать вдвоем, то покупайте путевку и – вперед! У холостых людей в личной жизни перемены, но не всегда к лучшему. Если чувствуете, что вами манипулируют, то оставайтесь пока в статусе «одиночки». Так намного спокойнее. Лето для семейной Козы (Овцы) будет поистине ярким. Несмотря на то, что вы прожили с супругом немало лет, страсть сохранилась, как и блеск глаз. Одинокие люди пустятся в романтические приключения, будут флиртовать, и радовать себя свиданиями. Это же здорово! Вы никому и ничем не обязаны, живите на полную катушку. Любовный гороскоп Козе на 2023 год обещает чудесную романтическую осень. Отношения с избранником будут по-настоящему искренние и крепкие. Вы – счастливы и точка. Ну, а мнение других вас мало интересует. Холостякам тоже повезет, есть шанс познакомиться с симпатичным человеком. Но будьте осторожны, мечты и фантазии по поводу будущей жизни лучше отметайте. Пусть все идет своим чередом. Конец осени и зима 2023 года будет для Козы периодом гармоничным и наполненным страстью. Наконец-то, вы с партнером вышли на ту ступеньку отношений, когда можно говорить обо всем и решать любые проблемы вместе. Духовная близость – вот, что для вас самое важное. Козе нужно в 2023 году контролировать состояние здоровья. Если иммунная система будет в порядке, то болезни обойдут стороной. Меньше нервничайте и избегайте стресса. Ну, а в холодный период обязательно пропивайте витамины. Во внимании должны быть закаливающие процедуры, спортивные занятия и отдых, советует гороскоп на 2023 год Козе. От травм, ушибов и аварий сложно застраховаться, но можно. Главное, быть осторожным на дороге, на воде и во время экстремальных видов спорта. В январе у Козы крупные суммы уйдут на поездки, развлечения и другие мероприятия. Если понимаете, что накопленное не вернуть, то будьте экономнее. Прибыль возможна от ранее вложенных денег, а также от предприятий и сотрудничества с новыми фирмами. Подстрахуйтесь, если решите за что-то взяться впервые. Занимаясь домашними и семейными вопросами, Козе нужно быть внимательной во время принятия решений. Если что-то сделаете в спешке, то результат не получите. Финансовая стабильность – в приоритете. Не исключено, что придется вкладывать деньги в ремонт или перестройку жилья, прогнозирует гороскоп на 2023 год Козе. Как поработаешь, так и полопаешь. Старая поговорка, которая будет актуальной в марте. Вы можете сделать рывок в карьере и общественных делах, если станете упорнее и ответственнее. Материальная ситуация наладится, но рисковать деньгами не желательно. Козе лучше отказаться от любых капиталовложений. Хороший месяц для занятий творчеством. Можно найти дело по душе, оно станет прибыльным. У одинокой Козы заметные улучшения в любовной сфере, возможно судьбоносное знакомство. Контролируйте доходы и расходы, чтобы не оказаться в минусе. В доме наведите порядок, а на работе не следует браться за все сразу. Если Коза (Овца) будет разрываться между домом и работой, то нигде и ничто не успеет. Наоборот, вы запутаетесь в элементарных вещах. Пускайте силы и энергию на то, что первостепенно. Прекрасный месяц для путешествия вдвоем с любимым человеком. Если у вас есть дети, то можно взять их с собой, впечатлений получите массу. Нужно стать целеустремленнее и настойчивее в решении рабочих проблем. Вот тогда игра будет стоить свеч, получите все, что хотите. Главное, не демонстрируйте эмоций, будьте терпимее к коллегам и шефу, советует гороскоп Козе на 2023 год. На домашние дела махать руками не стоит. От этого они не развеются по ветру. Бюджет в дырах? Ничего удивительного, последнее время Коза тратила больше, чем нужно. Никакой экономии, вот итог – финансовое положение удручающее. Не отказывайте избраннику, если он пригласит вас в поездку или решит познакомить со своими друзьями. Больше общайтесь, веселитесь и отдыхайте. Отличный месяц для отпуска. Конец лета Козе нужно посвятить семье, детям и домашних делам. Ничего важнее быть не может, чем отношения с любимым человеком. В коллективе возможны конфликты, если будете вести себя крайне несдержанно. Эмоции навредят, как карьере, так и авторитету. В отпуск можно уходить, если реализованы все проекты. В сентябре есть возможность улучшить материальное положение, благодаря поездке. Это может быть путешествие с целью отдохнуть, или командировка. Доделайте то, что осталось «в тени». Не замыкайтесь, выходите из состояния «одиночки», больше общайтесь с избранником, советует гороскоп Козе 2023. Козе следует прислушаться к своему организму, а также избавиться от лишних килограммов. Четко разработанная диета и спортивные занятия – вот, что нужно. Придется немного понервничать из-за денег, но возникшие проблемы временные. У семейных людей ожидаются приятные новости от детей. Ни в коем случае не игнорируйте проблемы любимого человека. Тем более, если он сам попросил у Козы помощи. Решайте, действуйте и все нормализуется. Многие захотят провести ноябрь в одиночестве, отказав себе в общении с друзьями и в работе. Замечательный месяц для творческих проектов и накопления знаний. Что ждет Козу в 2023 году в декабре? Этот месяц нелегкий. Придется разгребать бытовые, финансовые и личные дела. Напряженность чувствуется дома и в коллективе. Прибыль ожидаемая, но все равно порадует. Придумайте что-нибудь оригинальное для проведения новогоднего торжества. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
Гороскоп по дате рождения более детально расскажет о вас и ваших близких в зависимости от того, в какой день года вы родились. Более детально покажет ваши достоинства, сильные стороны, на что нужно обратить внимание в вашей жизни. Этот гороскоп по числу рождения позволяет глубже узнать то, что кроется за действиями и мышлением отдельной личности. Ведь, иногда те черты, которые не видны вооруженным взглядом, раскрываются иначе и многое поясняют в процессе общения с окружающим миром. Внимательно изучаем то, что обещают нам опытные астрологи в гороскопе по дате рождения по дням недели. Зная свои положительные и отрицательные качества, вам будет проще устроить, как профессиональную, так и личную жизнь. Существуют разные гороскопы, которые нас удивляют, смешат, очаровывают. Грибы по дате рождения расскажут под символом какого гриба вы родились и опишет вашу характеристику в зависимости от числа рождения. Общаясь с Господом через икону, люди обретают душевный покой, силу, гармонию и уверенность. Все люди, верящие в Бога, имеют в своем доме иконы. Каждому из нас дана икона по дате рождения, так называемая икона-защитница. Если единица является вашим счастливым числом, вам будет сопутствовать успех во всех финансовых сферах, кредитных операциях. Люди, которых покровительствует цифра 6 везучие путешественники. А какое число удачи у вас? Своего святого покровителя и заступника можно узнать по дате рождения. К сожалению, сейчас о данной традиции совсем позабыли, но мы непременно поделимся с читателем данной и информацией. Поведаем в статье именно о святых покровителях, которые предназначены человеку по дате рождения. Узнать, какие почитаются святые по дате рождения, не трудно. В данном разделе собраны статьи, посвященные каждому дню, житие святых. Так же представлены народные традиции и приметы, актуальные в конкретный день памяти святых. Современники уже давно стали проявлять свой интерес к культуре славян. И не спроста. В этих древних знаниях скрыты многие тайны человечества. Люди верят, что они способны полностью изменить жизнь человека. Мистической силой обладают обереги.

Рыбам одиноким улыбнется удача. Точнее, человек, в которого они по-настоящему влюбятся. Это произойдет в первой декаде месяца. Период романтики и нежных признаний, вы так давно об этом мечтали. Главное, не делайте прогнозы на будущее, будьте счастливы в настоящем, как советует любовный гороскоп на август 2022 года Рыбам. У семейных людей будет масса забот и хозяйственных хлопот. Это больше касается женщин-Рыб, которым нужно слега изменить интимную близость с супругом. Запомните, что думать о проблемах в такие деликатные моменты строго запрещается. Наслаждайтесь любовью, страстью и поцелуями. В 6-м доме у Рыб будет пребывать Венера с 11 августа. Это не лучший период для завязывания любовных связей. Сделайте акцент на своей внешности, интеллектуальном развитии, общении с друзьями и семьей, как рекомендует любовный гороскоп на август 2022 года Рыбам. Тем, кто находится в законном браке, переживать по поводу отношений с супругом не стоит. Если и будет небольшой конфликт, то только по поводу вашей (или его) чрезмерной рабочей занятости. Кстати, у свободных Рыб есть вероятность романа с коллегой или начальником. Адюльтер может случиться не в офисе, а в совместной командировке или на конференции. Ну, разве можно остаться равнодушными к маленьким Рыбкам? Нет, конечно же. Это такие милые, симпатичные и воспитанные создания, что дух захватывает. Увы, август на детишек подействует иначе. Многие будут слишком пассивными, плаксивыми и капризными в питании. Родителям главное не впадать в панику. Если наладить режим, чаще гулять с ребенком и записать его в спортивную секцию, то ситуация мигом наладится. Только перед этим посетите врача-специалиста, как советует гороскоп на август 2022 года Рыбам. Детям школьного возраста нужна тщательная подготовка к очередному (или первому) учебному периоду. Лето заканчивается, сложности адаптации к осени очевидны. Но желание увидеть одноклассников победит апатию и хандру. Подростки Рыбы, особенно девочки этого знака, испытают первое чувство влюбленности. Но мамы и папы должны быть спокойны, не устраивать из этого трагедию. Тем более, что ваш ребенок достаточно здраво мыслит и не позволит себе крайностей. Гороскоп на август 2022 Рыбы Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
В июле 2022 целая череда планет посетит зодиакальную обитель Рака, и расширение связей с окружающим миром станет частью его формулы успеха. Однако сложнее будет найти мотивацию для выхода из зоны комфорта, так как усилится потребность в стабильности и безопасности, самых надёжных союзниках и партнёрах. В июле 2002 в комфортной зодиакальной обители Рака успеют погостить самые денежные планеты – деловой Меркурий, шикарная Венера и щедрое Солнце, даруя успех в торговле и производстве товаров для дома: мебель, бытовая техника, посуда, кухонная утварь и пищевые продукты. Это особенно хорошая новость для предпринимателей. Гороскоп на июль 2022 года Раку предсказывает, дополнительные аспекты финансовой удачи и карьеры сосредоточатся в областях, где спросом пользуются услуги, удовлетворяющие базовые потребности общества. Прежде всего, это: воспитание, образование, медицина, ремонт, строительство, сельское хозяйство. Преуспеют также Раки, занятые в сфере коммуникаций. С 5 июля коммуникабельный Меркурий первым войдёт в знак Рака, встревожив даже самых глубоких интровертов. С этого дня Раку придётся приспосабливаться к новым людям и обстоятельствам. И хотя он будет склонен отвергать малознакомых личностей, желая иметь дело только с проверенными партнёрами, гороскоп на июль 2022 года Рака уверяет, что расширение связей и деловых контактов будет очень выгодно в работе и бизнесе! В некоторых делах аналитический Меркурий поможет Раку расстаться со старыми иллюзиями. Это вовсе не означает снятие «розовых очков» и разочарование, наоборот, узрев истинное положение вещей, Рак может спрогнозировать ситуации будущего, обойти препятствия и достигнуть желаемого. Карьера Рака будет зависеть от его прошлого профессионального багажа, послужного списка и регалий. Повезёт наиболее образованным и опытным сотрудникам: идеален гармоничный баланс между теорией и практикой. Раку пригодятся и знания, и опыт, а недостаток того или иного может стать помехой, особенно у молодых. Поэтому июль – не лучшее время для начала работы в новой сфере и конкурсных собеседований при поиске работы по специальности, за исключением редких профессий. Для тех, кто затевает масштабные проекты в июле, звёздная бухгалтерия готовит хороший бюджет с 18 июля. Благоприятно обращение к спонсорам и покровителям за финансовой поддержкой. И чем более уникальны способности Рака, тем более вероятно, что именно в июле он сможет привлечь финансовые ресурсы для воплощения своих идей. Гороскоп на июль 2022 года Раку предрекает удачу творчески-одарённым Ракам – они будут особенно востребованы. Сфера здоровья Рака в июле 2022 окажется под влиянием стойкой и плодородной стихии Земли. Рак будет легче переносить психологические нагрузки, стресс не отразится на здоровье, а физические недомогания не грозят перейти в хронические. Анатомически уязвимые области Рака в июле 2022: молочные железы и репродуктивная система. Актуально посещение маммолога, гинеколога, андролога. В то же время повысится фертильность женщин-Раков, это самое удачное время для зачатия, начала лечения бесплодия и процедур ЭКО. Беременность, возникшая в июле, будет самой безопасной для здоровья матери и ребёнка. Гороскоп на июль 2022 года Ракам предсказывает, для людей, располагающих свободным временем, дополнительным источником позитивной энергии будут парки, рощи, леса, скалы и горный воздух, растения и животные. Благоприятно приобретение домашних питомцев – кошка или собака. Полнолуние в земном Козероге уникально тем, что практически не отражается на чувствительности Рака, в то время как другие полнолуния вызывают лишние беспокойства и страхи. Психика Рака станет более выносливой и неуязвимой. Взамен потребности в сочувствии и понимании, у Рака повысится чувство независимости и собственного достоинства. Поэтому 13 июля можно смело выходить в свет, участвовать в дискуссиях, деловых переговорах, назначать публичные выступления и презентации. Хорошее время для социального взаимодействия и официальных встреч, но неподходящее для доверительного общения, романтичных знакомств и любовных свиданий, так как в этот день оппозиция Луны к Меркурию в Раке требует сохранения дистанции между людьми. Гороскоп на июль 2022 года Раку прогнозирует, существенно возрастёт интеллектуальный и творческий потенциал Рака. Можно сосредоточиться на главном, сконцентрировать внимание на какой-либо задаче. Умственный труд будет очень продуктивным, если поблизости нет агрессивных раздражителей в виде шума и суеты. Если Рак в этот день ничем не занят, то квадрат Меркурия в Раке к Хирону в Овне активизирует желание привлекать к себе внимание нетривиальными способами, особенно если Рак понимает свою уникальность, но не в силах направить её в позитивное русло. Это могут быть эксцентричные поступки и провокации, сарказм, едкая критика и чёрный юмор. В итоге Рак может потрепать нервы знакомым и посторонним, а враги будут избегать его как огня. Новолуние в огненном знаке Льва с 28 июля отразится, прежде всего, на эмоциональной сфере Рака, его вкусах и пристрастиях. Его будут привлекать красивые вещи и очаровательные люди. Вероятно появление новых вкусов и увлечений – странных или нетипичных для прежнего Рака. В классической астрологии Луна во Льве обостряет желание внимания и похвалы, но для Рака обновление луны во Льве связано с поиском того, чем можно восхищаться и наслаждаться, хвалить или презирать. В этот день объекты, люди и события, попавшие в поле зрения Рака, будут оцениваться крайностями на весах любви и ненависти, принятия и отрицания. Однако гороскоп на июль 2022 года Рака предупреждает, что все достоинства и недостатки окружающего мира будут изрядно преувеличены. Первое впечатление Рака будет самым сильным, и его сложно будет переубедить. Например, может возникнуть желание, во что бы то ни стало, обладать понравившейся дорогой вещью, и потратить на неё неприлично крупную сумму. Симпатичный знакомый будет непременно одобрен и помещён в дружественный лист. А источник негативной эмоции тут же попадёт в немилость и окажется в чёрном списке. Остаётся надеяться, что об этом не придётся жалеть в будущем! Благоприятные дни в июле 2022 для Рака: 3, 7, 15, 19, 28 Неблагоприятные дни: 2, 11, 25 Любовный гороскоп на июль 2022 года Рак Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на сегодня Раку следует прочитать внимательнее, чтобы украсить этот день только в радостные тона. И это особенно касается тех, кто часто сомневается в себе и стремится трудиться индивидуально. Сегодня только работа в слаженной команде принесет Раку результат.  Если прислушаться не только к своим желаниям, но и к рекомендациям звезд, можно ощутить успех в любых начинаниях. Эмоции под контролем! И не вздумайте плыть против течения, если в гороскопе Рака на сегодня указаны другие методы достижения целей. Будьте в гармонии с миром и с собой, иначе ошибки принесут моральные и материальные убытки. Раку свойственно занижать себе оценку, а также хандрить без причины. Но сегодня нужно быть чрезмерно энергичным и самоуверенным, чтобы решить все насущные вопросы. Забудьте про волнения и тревоги, тогда жизнь покажется намного насыщеннее и многограннее.   Заводите новые знакомства, посещайте конференции или деловые встречи. Люди, с которыми вы познакомитесь сегодня, помогут вам в продвижении по службе или в реализации новых идей. Прислушайтесь к своему внутреннему голосу и следуйте этим путем.
Романтичный и удачный в плане личной жизни апрель ожидается у Рака. Вы познакомитесь с удивительным человеком, и не только внешне. Он наполнит вас светом, увлечет своими интересами и даже окрылит на что-то оригинальное. Также не исключено знакомство с иностранцем в интернете, к которому вы отправитесь в гости за рубеж. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Рака предостерегает от легкомысленных связей. В погоне за страстью можно потерять самое важное – чувства и душевный комфорт. Семейным людям следует быть осторожнее и приструнить страсть к приключениям. Не стоит флиртовать с противоположным полом, эта авантюра быстро раскроется. Судьба подбросит вам испытание, придется конкретно расставить приоритеты. Конфликт и расставание с супругом неминуемо, если до него дойдет эти неприятные новости. Кто-то из Раков влюбится, причем, неожиданно и сильно, в своего преподавателя, наставника или руководителя. Но на быструю взаимность не надейтесь, все может сложиться иначе. С вашей стороны – чувства, а он будет лишь наслаждаться тем, что к нему так относятся. Главное, не торопитесь рассказывать о своем романе друзьям и родственникам. Любовный гороскоп на апрель 2022 Раку предсказывает благоприятный период для неожиданного знакомства — это конец второй декады месяца. В конце апреля вы сможете встретить человека, которого будете считать почти идеальным, но может, это Нептун в соединении с Венерой просто затуманит ваш мозг. В семейных отношениях в это время тоже возможно возродятся забытые чувства. Рак-ребенок порадует родителей глубокими познаниями. Малыши послушны и любознательны, что исключит проблемы в воспитании. Правда, девочки начнут капризничать – не пойду на улицу, не хочу кушать или спать. Идти на поводу у дочки не нужно, а вот взять отгул можно. Если проведете день с ребенком, увидите, как он изменится в лучшую сторону. Гороскоп на апрель 2022 года Раку, который учится в школе, обещает хорошую учебу. Увы, про отношения с одноклассниками это не скажешь. Что касается подростков, то все мысли, у них будут крутиться вокруг одного вопроса – какую специальность выбрать? Гороскоп на апрель 2022 Рак Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:

Гороскоп на март 2021 года показывает, что Венера и Нептун будут сопровождать Солнце до 21 числа. Это особенно благожелательный и романтичный период. Тем не менее, лучше жить осознанно, потому что обманы, иллюзии будут затуманивать мозг, особенно во второй половине месяца, когда в Рыбы войдет Меркурий. Общение богатое, Меркурий в Водолее до 15-го числа объявляет обмены, мотивированные желанием идти вперед!


Юпитер и Сатурн в Водолее наполняют реалистичными и достижимыми желаниями эволюции жизни тех, кто является знаками воздуха и огня.


Благодаря энергиям, исходящим от Марса в Близнецах, идут жаркие дискуссии и множество проектов! Гороскоп на март 2021 года предсказывает сложный период в профессиональной и финансовой сфере. Ситуация может ухудшиться, если не отказаться от авантюр, обманных действий и риска. Не стоит чересчур надеяться на себя, проявлять напор и амбиции. Нужно стать крайне ответственным и планомерным, чтобы решить многочисленные проблемы. Март отличный месяц для творческих личностей. Здесь нет тупиковых моментов, можно вдохновляться самому и радовать своими талантами окружающих людей. Реализуются идеи у тех, кто занят наукой, нетрадиционными методами лечения и медитацией. Гороскоп на март 2021 года советует, что не нужно слишком идеализировать себя и тех, кто рядом. Это особенно касается любовной стороны жизни. Есть вероятность измен в семейных парах. Пристрастие к алкоголю и интимным соблазнам может принести массу неприятностей. Контролируйте поведение и не ступайте на путь порока. Гороскоп на март 2021 года рекомендует на полную катушку включить трудолюбие и решительность. Если лень возьмет верх, то готовьтесь к новым проблемам. Необходимо проявить фантазию, упорство и наблюдательность во время рабочего процесса. Не стоит топтаться на месте и цепляться за старые способы реализации проектов. Растите духовно и оттачивайте мастерство, чтобы более хваткие в этом смысле люди не перехватили ваши идеи. В марте есть шанс попасть в зависимость от негативных особ. Отношения с любимым человеком – супругом, партнером, могут кардинально измениться. Вы встанете на распутье – сохранить брак, или решиться на развод? Постарайтесь позитивно смотреть на вещи, которые вам дороги. В этот период возможно получение прибыли и повышение квалификации. В профессиональной сфере многое наладится, если завязать влиятельные контакты. Успешно пройдут переговоры, ведущие к заключению сделок и подписанию долгосрочных контрактов. Главное, не бойтесь браться за новые коммерческие проекты. Гороскоп на март 2021 года рекомендует все анализировать, планировать и выстраивать крепкую финансовую базу на будущее. Личная и профессиональная сфера знака зодиака Овна в марте будет похожа на «американские горки». То все замечательно и перспективно, то дела резко пойдут на спад. Не исключены происки конкурентов и недоброжелателей, что тоже повлияет на настроение. Гороскоп рекомендует Овну подальше держаться от интриг и авантюр. К работе отнеситесь ответственно. Гороскоп март 2021 Овен Знак зодиака Телец, у которого слегка «заморозилась» личная жизнь, появится избранник. Главное, чаще общайтесь с новыми людьми и веселитесь в компании друзей. Не стройте из себя загадочную натуру. Есть вероятность встретить «вторую половинку». Семейным Тельцам придется приложить много усилий, чтобы сохранить брак и гармоничные отношения с супругом. Гороскоп март 2021 Телец Идейность у Близнецов преобладает над другими качествами. Все задуманное осуществиться без потерь. Вы – настоящие авантюрист и карьерист! Хотя, именно это произведет впечатление на влиятельных особ. Гороскоп на март 2021 года обещает Близнецам выгодные сделки и новые проекты. Есть шанс встретить одновременно любимого человека и делового партнера. Гороскоп март 2021 Близнецы Знаку зодиака Раку в марте придется акцентировать внимание на личных делах и на отношениях с людьми. Не идите по головам, если хотите сделать карьеру. Материальная ситуация благоприятная, а все проблемы решаемы. Гороскоп предсказывает Раку сотрудничество с западными фирмами. Любовная сторона ничем не омрачиться, союз с избранником крепче и ярче. Гороскоп март 2021 Рак Новые таланты помогут Льву вырваться вперед и стать тем, кем он мечтал. Вы будете активны и деятельны. Занятия спортом придадут сил и энергии. Многие изменят специальность, станут полицейским. Но на душе у Льва все равно не спокойно. Хочется чего-то невероятного… Внимательно отнеситесь к любимому человеку. В отношениях сплошная путаница и конфликты. Гороскоп март 2021 Лев Деве может помешать импульсивность и необдуманность своих поступков. Если не научитесь управлять эмоциями, то обрастете конфликтами. Для вас сейчас важно – мир, честность и чувство такта с окружающими людьми. Гороскоп советует Деве реально смотреть на все происходящее. Если что-то не ладится, то произведите «чистку» в близком кругу. Гороскоп март 2021 Дева Работа и здоровье в этом месяце выходят на первый план. Меркурий в Водолее поможет вам с легкостью налаживать контакты. В конце марта весь ваш запал будет направлен на партнера. Весам будет важно уделить внимание любимому. Для одиноких Весов вторая половина месяца тоже более благоприятна для знакомства. Возможно, вы измените свое отношение к выражению чувств и любви. Гороскоп март 2021 Весы Март очень романтичный и сентиментальный месяц для вас. Это время любить, творить. Марс повышает вашу привлекательность. Страстная натура Скорпиона оценит по достоинству этот месяц. Вы будете романтичны, харизматичны, чувственны. В конце месяца энергия переместится в область работы, новы будете продолжать радовать свою вторую половину. Гороскоп март 2021 Скорпион Вы весь месяц будете посвящать себя семье. Все разговоры во второй половине месяца будут преимущественно о семейных делах. Возможно какие-то недоразумения, разногласия. Партнер тоже потребует долю причитающегося ему внимания. В третьей декаде вы становитесь более активны в самовыражении. Только не стоит нахрапом действовать в любой ситуации. Гороскоп март 2021 Стрелец Интеллектуальные способности в марте на высоте. Но все же старайтесь не торопиться. Много передвижений, общения, в том числе с братьями и сестрами. Вы достаточно гармоничны, чтобы решать повседневные задачи без фанатизма. В третьей декады, страстные эмоции, не свойственные вам, будут немного тяготить. Скорее всего они будут направлены на семью. Гороскоп март 2021 Козерог Не знаю хорошо этот или плохо, но Водолеи буквально будут помешаны на деньгах и способах их заработка. Возможны смены работа, повышение, дополнительный заработок. В третье декаде ваши общительность, передвижения увеличатся. Это может увеличить шансы одиноких людей на встречу в суженным. Хорошее время для общения с друзьями, для неотягощенных романтических отношений. Гороскоп март 2021 Водолей Знак зодиака Рыбы обратят внимание на себя в первую очередь в марте. Но и окружающие будут смотреть вам вслед. Восхищаться вашим умением преподнести себя. В семейной жизни возможны конфликты, необходимо сохранять хладнокровие. До середины месяцы вы погружены в самоанализ, готовите почву для своего триумфального выхода. В конце месяца возможны финансовые поступления. Гороскоп март 2021 Рыбы Чувственность и романтика выйдут на первый план в марте. Женщины преобразятся внутренне и внешне, а мужчины станут более чуткими и нежными. Не нужно прятать то, что таится на сердце – любовь и заботу. Прекрасный месяц для тех, кто уже в браке или нашел свою «вторую половинку». Отношения станут еще крепче и искренне, что придаст уверенности в себе. Можно ходить на свидания, делать официальные предложения и сближаться с партнером духовно. Гороскоп на март 2021 года предсказывает тем, кто еще одинок встречу с замечательным человеком. Любовь будет такой сильной и настоящей, что вы скажите себе – это мой человек. Но будьте осторожны, иллюзии и идеализм могут затмить сознание. Не нужно спешить с выводами и принимать судьбоносное решение. Благоприятный период для того, чтобы заняться чем-то новым и неординарным. Технологические и финансовые вопросы окажутся весьма успешными. Можно найти интересное и выгодное дело в интернете. Хорошо налаживать дружеские и деловые связи, кардинально менять структуру своего поведения. В марте не исключена страсть и влюбленность, которую лучше скрыть от людских глаз. Гороскоп на март 2021 года предсказывает, что возможны перемены в отношениях с близкими людьми. Вы будете более душевно и тепло относиться к тем, кого любите. Разрешается участие в любых крупных мероприятиях, развитие религиозных тенденций и отдух на воде. Благоприятный месяц для романтических встреч, помолвки и заключения брака. Хотя, у семейных людей не исключена бурная связь на стороне. Не позволяйте страсти стать на пути к настоящему чувству. Возможны слухи за спиной и сплетни. Если погрязнете в интригах и лжи, то уже не вернете былого расположения от человека. Гороскоп на март 2021 года советует быть бережливее и экономнее. Не стоит тратить деньги на то, что в скором времени не принесет никакой пользы. Но возможны и полезные приобретения. Творческие личности имеют все шансы воплотить в работу идеи и получить за это отличные дивиденды. Отношения с родственниками и супругом в этот период заметно улучшатся. Возможны новые веяния и идеи в материальных вопросах. Без сомнений принимайте решения, делайте официальное предложение и даже заключайте контракт с избранником. Романтические моменты приветствуются, а также шопинг, развлечения, хобби и отдых на природе. Держите под контролем сексуальные порывы. Удачно разрешаться вопросы, связанные с наследством, продажей имущества и выплатой алиментов. Гороскоп на март 2021 года обещает эмоциональный всплеск, бурные чувства и легкомысленное поведение. Естественно, в это время сложно избежать ссор и скандалов. Вы можете кого-то сильно обидеть, задеть «за живое» и даже предать. Но все это не затяжное, есть шанс реабилитироваться и попросить прощения. Те, кто находится в любовной связи, будут на «седьмом небе» от счастья. Ну, а одинокие личности встретят близкого по духу и интересам партнера. Этот роман станет яркой эпохой в вашей жизни, но долго не продлится. Замечательное время для достижения творческих целей. Таланты очевидны, их нужно широко рекламировать и развивать в нужное русло. Отличный период для организации семейных праздников, укрепления отношения с любимым человеком. Можно заниматься помолвкой, свадебными хлопотами и ходить в гости. Некоторых людей потянет на романтические приключения. Будьте осторожны, легкий флирт может обернуться серьезными проблемами со здоровьем. Желательно, не акцентироваться на интимных удовольствиях. Необходимо взять курс на культурное обогащение. Посещайте концерты, выставки и больше общайтесь с детьми. Гороскоп на март 2021 года советует контролировать бюджет. Не стоит покупать дорогие вещи, они сильно «ударят» по материальной сфере. Отличный период, чтобы взглянуть на вещи и отношения реально. Можно получать радость от мелочей, наполниться вдохновением и творить. Жизнь – прекрасная штука! Такой вывод сделают многие, кто уходит от иллюзий и не стремится завоевать весь мир в одночасье. Сюрпризов будет множество, как и приятных незабываемых встреч. Гороскоп на март 2021 года предсказывает обновление личной сферы. Возможны союзы с теми, кто старше вас по возрасту. В приоритете семья, дети, крепкий брак. Уверенно и спокойно выражайте чувства, делайте предложение избраннику. Главное, придерживайтесь такта и меры во всем, что делаете. Удачно решатся вопросы быта и имущества. Благоприятный период для реализации давних и новых идей. Включайтесь в умственную работу активнее, чтобы выразить таланты и бурную фантазию. Многих потянет на мистику, изучение чего-то тайного и креативного. Не волнуйтесь, все воплотиться в жизнь, если стать упорнее и показать свой яркий индивидуализм. Гороскоп на март 2021 года рекомендует использовать в работе оригинальные и более современные методы. Обязательно штурмуйте просторы интернета, будьте новатором и навигатором в море информации. Новые проекты принесут огромную пользу. Уверенно общайтесь с людьми, ищите единомышленников и участвуйте в массовых мероприятиях. Чем больше свободы и нестандартного выражения мыслей, тем лучше для карьеры. Эзотерика, научные исследования и астрология – для многих эти темы станут самыми важными. Не исключены дальние командировки, перспективные встречи, деловые контакты и творческие разработки. Удастся на практике использовать накопленными годами знания. Поистине творческий период, когда можно свободно выражать чувства, эмоции и мысли. Открываются многочисленные таланты, особенно, в педагогике, художестве и написании стихов. Появляется тяга к эстетическому, рождаются гениальные идеи. Человек открыто демонстрирует свои достоинства перед окружающими. Гороскоп на март 2021 года предсказывает массу приятных новостей и полезную информацию. Главное, терпимее относиться к близким людям, не критиковать и не повышать на них тон. Стимулом к учебе будет служить здравомыслие и четкое осознание всего, за что беретесь. Будьте тактичны и уверенны в собственных поступках. Негативный период для активного общения и завязывания отношений. Желательно отдохнуть от всего, что ведет к накоплению знаний. Больше мечтайте, фантазируйте и ограждайте себя от сомнений. Не исключено, что ваши действия и слова будут трактоваться неверно. Финансовая стезя неровная, поэтому не стоит вкладывать средства и совершать переводы. Могут произойти заминки в получении почтовых посылок, во время покупки билетов. Необходимо дотошно проверять документы перед поездкой. Гороскоп на март 2021 года обещает немного странный, и даже таинственный период. Активность снизится, что приведет к желанию уединиться и разорвать деловые контракты. Нужно серьезно следить затем, что говорите. Избегайте ненужных разговоров, они лишь отнимут время и энергию. Прекрасный период для развития интуиции, завязывания контактов и логического мышления. Интеллектуальные возможности чересчур высоки, можно изобретать, созидать и решать глобальные проблемы. Важно рассуждать независимо от чужого мнения и суждения. Срочно ищите единомышленников, чтобы достичь целей. Его Величество Случай сыграет значимую роль в судьбе. Не желательно обременять себя легкомысленными связями. Гороскоп на март 2021 года советует всячески уходить от раздражительности и агрессии. Человек становится слишком саркастичным, злопамятным и резким в словах.

Хороший период для умственной деятельности, веселья и оптимистичного настроя на любую ситуацию. Не стоит болтать со всеми подряд о личной жизни. Возможны конфликты и принятие необдуманных решений. Последствия от малейшего спора могут сильно «ударить» по самолюбию. Ситуации в отношениях с людьми могут оказаться крайне сложными и запутанными. Проигрыш очевиден, если заранее не просчитаете все минусы спора. Желательно с юмором относиться ко всему, что происходит в жизни. Шутите, развлекайтесь и свободно выражайтесь, но все это должно быть в меру. Вы можете запросто обидеть того, кто относится к вам с симпатией. Гороскоп на март 2021 года обещает творческий и активный период. Смотрите вверх, не оборачивайте в прошлое и дайте простор фантазии. Спех на стороне тех, кто ищет необычные пути реализации планов. Только помните, что избыток иллюзий может привести к ошибкам и разочарованиям. Не беритесь за новые проекты, а тщательно продумайте их конечный результат. Гороскоп на март 2021 года рекомендует, что в этот период должна быть в приоритете не физическая, а словесная активность. Чем ярче и четче выражаете свои мысли, тем лучше для плодотворного общения. Уходите от жарких споров с родственниками, особенно, на бытовые темы. Они могут привести к серьезным конфликтам. Зато отличный результат можно получить после беседы с коллегами и руководством. Успех в рабочей сфере неоспоримый. Учитесь, не стойте на месте и принимайте участие в общественных мероприятиях. Если в планах деловые переговоры, то будьте инициативнее. Уверенно доказывайте свое мнение и не разменивайтесь на мелочах. Гороскоп на март 2021 года не советует углубляться в мелочи. Тем более, не стоит идеализировать ситуации на работе. Если к чему-то стремитесь, то делайте это тщательно и уверенно. Ничто поверхностное не приведет к желаемой победе. Помните, что впереди вас ждут великие перспективы, а это стимулирует и заряжает энергией. Активность в этот период заметно снижается, что дарит гармонию и покой в душе. Появляются силы для развития, концентрации на важных делах и решения личных вопросов. Поведение отличается сдержанностью, что отодвигает назад всяческие волнения и конфликты. Внимательность во всем, особенно, в работе. Твердость характера помогает выявить «подводные рифы» в разных сферах. Благоприятно складываются долгосрочные контакты. Гороскоп на март 2021 года обещает быстрое и безболезненное решение семейных и хозяйственных проблем. Удачно воплощаются в жизнь идеи, связанные с бытом, переездом и капитальным ремонтом.
Суетиться и бегать по рабочим делам Овну в начале лета придется основательно. Как говорится, «потопаете и полопаете». Не стоит распылять энергию на все подряд, иначе зарастете проблемами. Если появится на горизонте что-то стоящее, то пускайте в ход инициативу, как советует гороскоп на июнь 2022 года Овну. Мелких и чересчур хлопотных заданий будет множество. Но душа требует перемен, дайте простор фантазии и общайтесь с новыми людьми. Динамичность этого месяца заметно отразится на результате. Овен способен круто изменить рабочую сферу, освоить другую специальность и пополниться ценной информацией. Ничто не останется без ответа, поэтому действуйте и не давайте себе послабления. Кто-то в июне 2022 года будет заниматься продажей жилья, переездом и обустройством на новом месте. Не исключено, что кому-то из близких потребуется ваша экстренная поддержка. Планета Марс будет в июне пребывать у Овна в 1 доме. Это предвещает чрезмерную активность в профессиональной сфере. Вам даже некогда будет пообедать или отдохнуть, много времени занимает работа. Масса новых проектов, бурная общественная деятельность и выступления на мероприятиях. Главное, быть ответственным и доводить все до конца, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года Овну. Успех на стороне тех, кто наконец-то решит заняться бизнесом и станет предпринимателем. Здесь Марс без поддержки не оставит, придаст уверенности и деловитости. Но браться за все новое нужно после того, Меркурий пойдет прямо, желательно после 1 недели июня. Отличный период, чтобы запланировать финансовые дела, увеличить работоспособность. Возможны сделки и частые командировки. Но будьте осторожны, не исключены препятствия в процессе деловых передвижений. Июнь богат на крупные приобретения, как для личного, так и для производственного пользования. Большая часть денег будет ходить на обучение и курсы. Овну стоит поискать дополнительный источник дохода. Обратитесь за поддержкой к родственникам, соседям, друзьям. Меркурий создаст для Овна все условия для практичной деятельности. Начиная с 13 июня, получится реализовать интеллектуальные проекты, завести выгодные знакомства. Вы будете без ограничений мобильны и коммуникабельны, как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Овну. Тем не менее не стоит в этот период браться за долгосрочные проекты. Ваше внимание не будет долго фокусироваться на одной теме. Интересны будут разные направления, и захочется многое охватить. В результате будете прыгать по верхушкам. Поэтому беритесь только за те дела, которые можно сделать быстро. Возможны командировки во второй половине июня 2022. Но не удивляйтесь, если возникнут трудности с транспортом. И проверяйте документы. Из-за своей поспешности и желания все успеть могут быть ошибки. В 4 доме у Овна будет находиться Солнце. Это может отразиться на состоянии здоровья и настроении. Если есть старые болячки, то лучше пройти обследование и взять курс на профилактику. Следите за давлением, работой желудка и сердца. Появились проблемы в какой-то области? Значит, без промедления отправляйтесь к врачу. Если в семье есть люди пожилого возраста, то гороскоп на июнь 2022 года Овну советует проследить за их здоровьем тщательнее. В 1 доме у Овна пребывает Марс, который отвечает за физическое состояние и иммунитет. Наконец-то многие посетят доктора, к которому давно собирались. Эффективный месяц в плане оздоровительных и закаливающих процедур. Можно заниматься спортом, плавать, ходить на фитнес и ЛФК. Ну, а если на все это нет времени, то делайте гимнастику по утрам и больше ходите пешком. Главное, не искать отговорок – занят, устал и «так сойдет». Тем, кто недоволен своими пышными формами, удастся скинуть лишний вес. Июнь – идеальный месяц для перемен во внешнем образе. Самое трудно будет, это преодолеть свою лень. Но попробовав раз позаниматься, вы войдете во вкус и будете набирать «обороты» в погоне за красивой фигурой. В 9 доме пребывает Полнолуние у Овна, значит, нужно побороть в себе честолюбие и относиться к окружающим без претензий. Ставьте реальные цели, возобновляйте старые связи, а проекты даже в крайних ситуациях доводите до завершения. Планы воплотятся в жизнь только тогда, когда упорство и здравомыслие возьмут верх, как прогнозирует гороскоп на июнь 2022 года Овну. Интуиция подскажет, как без потерь и разочарований прийти к успеху. Возможно, что в процессе пристального рассмотрения, вы найдете в себе кучу недостатков. Оказывается, вы еще тот авантюрист?! В Полнолуние можно загадывать любые желания - исполнятся. В 4 доме находится Новолуние у Овна. Необходимо чаще общаться с семьей, детьми и пожилыми родственниками. Но здесь на первое место нужно ставить не только чувства и эмоции. Важно поддержать и финансово помочь тем, кто в этом нуждается. Не мешает и себя обезопасить от глобальных проблем, денежных трат и переживаний, как советует гороскоп на июнь 2022 года Овну. Старайтесь разглядеть в темных временах и светлую полоску. Ведь, после того, как они пройдут, вы станете сильнее духовно и мудрее. Хороший период для планов на будущее, семейных торжеств и ремонта жилья. Благоприятные дни в июне 2022 для Овна: 1, 3, 7, 12, 14 Неблагоприятные дни: 18, 23, 27 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Овен Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Слишком импульсивными Овны покажутся себе в ноябре 2022 года. Это из-за того, что Солнце будет находиться в вашем 8 доме. Что придаст энергии еще больше, но правильно ли вы ей воспользуетесь. Гороскоп на ноябрь 2022 года Овну советует быть внимательным ко всем деталям, это поможет правильно оценивать возникшие ситуации. Не нужно вступать в бой, примите реальность такой, какая она есть. К концу первой декады вы можете столкнуться с проблемами финансового характера. Также не стоит в это время заниматься экстремальным спортом и лучше вообще держаться подальше от острых предметов. Вы можете почувствовать давление от старших родственников или руководства. Груз дополнительной ответственности будет давить на вас. Вторая половина месяца станет более расслабленной, несмотря на то, что весь период ваша планета Марс движется ретроградно. Главное меньше авантюр и предательства со стороны вас. Иначе все вернется бумерангом. Ретроградный Марс сделает Овнов в ноябре 2022 года более нетерпеливыми и импульсивными. Вы станете еще настойчивее в достижении цели. Из-за этого могут страдать отношения с окружающими. Не стоит давать на людей, а тем более указывать и доказывать руководству, что ему нужно делать. Споры с коллегами к победе не приведут, а вот настроить против вас коллектив могут. Постарайтесь успокоиться, если почувствуете, что начинаете закипать, и только потом вступайте в диалог. Гороскоп на ноябрь 2022 года Овну предсказывает, в первой половине месяца Меркурий двигается по 8 дому, как и Солнце. Что тоже говорит о трудностях во взаимоотношениях с людьми. Вы будете более критичны и с трудом сдерживаться, чтобы не выкрикнуть собеседнику в лицо, что вы думаете о нем. Или ситуация может сложиться таким образом, что придется сказать правду, вас на это спровоцируют. В это время можете узнать информацию о ком-то, которую от вас скрывали. В результате измените мнение об этом человеке. Гороскоп на ноябрь 2022 года Овну говорит, с 17 числа Меркурий переходит в Стрельца. Овен в это время сможет немного выдохнуть. Но чтобы изменить ситуацию вокруг придется выйти за рамки своего мировоззрения. Возможно, чтобы отвлечься, вы увлечетесь философией, духовными практиками. Кто-то задумается о том, чего он на самом деле хочет в этой жизни. Или вы придете к выводу, что вам не хватает знаний и будете учиться на каких-либо курсах. Главное сейчас, быть открытым ко всему новому и не упираться, пытая сохранить то, что отжило. Это хороший период для командировок и различных деловых поездок. Самое лучшее время для этого с 15 по 25 ноября 2022. Если предстоят какие-то переговоры с иностранцами, то назначайте их на 16 число. Взаимодействие со всем иностранным будет удачным в это время. 21 числа возможно получение какой-то суммы. Гороскоп на ноябрь 2022 года Овну предсказывает, вы в этом месяце будете склонны игнорировать сигналы организма. Будет просто некогда заняться своим здоровьем. Но в результате, наплевательское отношение может иметь печальные последствия. Солнце в 8 и ретро Марс ослабляют здоровье. Поэтому желательно пройти обследование организма или хотя бы тех органов, которые вас тревожат. Овнов могут подстерегать вирусные заболевания, а также обострения хронических болезней, репродуктивной системы. Не лишним будет сходить к эндокринологу, проверить показатели гормонов и сахара в крови. Откажитесь от алкоголя, его можно только в исключительных случаях в малых дозах. Будьте осторожней за рулем, при работе с любой техникой, особенно той, которая может навредить телу. В общественном транспорте старайтесь не ругаться, чтобы не спровоцировать скандал. Марс у Овна в ноябре находится в 3-м доме. Он ответственен за общение и поездки. Многие станут более подвижными и общительными. Но для начала занятий спортом время не самое удачное, потому что марс ретроградный. Хотя вы с трудом представляете себя на диване около телевизора. Если и пойдете заниматься спортом, то возьмите с собой в компанию приятного собеседника и не нужно заниматься на износ, например,  выберите плавание, растяжку. Ваше внимание будет сосредоточено на финансах в полнолуние 8 числа. Гороскоп на ноябрь 2022 года Овну предсказывает, могут быть какие-то неожиданности неприятного характера, которые будут касаться вашего имущества и денег. Обстоятельства будут давить на вас. Возможно, кто-то из дружеского круга станет просить взаймы или потребует вернуть деньги, которые вы одолжили, в ультимативной форме. А вы к этому совершенно не готовы. Или ваш партнер захочет вещь, которую вы не в силах ему будете купить.  Разговоров, обсуждений будет много. И самое главное, что даже приготовиться к происходящим событиям вы не сможете, потому что они возникнут внезапно. Гороскоп на ноябрь 2022 года Овну прогнозирует, в период новолуния вы сможете изменить свое мнений по любому вопросу, не быть таким упрямым. Сами обстоятельства мягко воздействуют на вас, чтобы вы переменили свое видение какой-либо ситуации или вообще подход к вашей жизни в целом. Луна с Солнцем делают трин к Юпитеру в вашем 12 доме, а это говорит о том, что сейчас отличное время для заграничной поездки. Если вы планировали путешествие, то отправляйтесь в путь сразу после дня новолуния. Также это может быть командировка туда где есть море, океан, например. Вообще новолуние будет связано с вашей карьерой, работой. Можете ждать каких-то приятных подарков в этой сфере. Например, повышение оклада, премию, новую должность. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Овна: 8, 23, 24, 28, 30 Неблагоприятные дни: 3, 10, 15 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Овен Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Во 2-м доме у вас пребывает Венера. Это позволит укрепить материальную ситуацию, а вот личная сфера останется в тени. То есть события будут, но они не являются судьбоносными. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Весам советует в близких отношениях чаще идти на уступки. Конечно же, без ссор и придирок не обойдется, но следует помнить про компромиссное решение. Замечательный месяц для Весов, которые давно хотели сделать официальное предложение избраннику. Он ответит вам «да», значит, можно готовиться к свадьбе. Что касается семейных людей, то этот месяц будет для вас очень насыщенным на мероприятия, покупки и культурный отдых. Одинокие люди все чаще будут засматриваться на людей с достатком. Романтические мотивы не будут играть существенной роли, главное, чтобы партнер смог бы вас обеспечить. В 3-м доме у Весов (с 16 числа) будет путешествовать Венера. В отношениях с партнеров все так запутано, что разобраться в одиночку сложно. Вы никак не поймете, что от вас хотят, да и что лично хочется вам. Возможен роман с еще одним человеком, что уж точно заведет вас в тупик. Если вы почувствуете, что интерес вашего партнера немного угас, это не особо опечалит, вы быстро найдете, кем утешится. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Весам, у которых есть супруг, рекомендует быть аккуратнее с критикой в его адрес. Можете обидеть надолго, или сами попасть в такую же ситуацию. И еще совет – не ревнуйте близкого человека без причины. Вы что-то видели или слышали? Значит, оставьте эту тему – раз и навсегда, если хотите сохранить чувства и отношения. Как быстро растут чужие дети... Да и ваш малыш Весы уже не маленький пупсик. Такой шустрый, любознательный и инициативный, что хоть в 1-й класс отправляй. Ну, а это постоянное: «Я сам!», сразу же видно какой основательный человек растет. Все хорошо, успокойтесь, родители. Но контролировать поведение своего малыша и не идти на поводу у его капризов, все-таки нужно, как советует гороскоп на ноябрь 2022 года Весам. Ученики Весы почувствуют себя лидерами. Им захочется проявить себя в разных направлениях – в компании друзей, спорте и искусстве. Главное, донесите до ребенка, что быть «первым» не всегда важно. Участие тактичность поведения и проявление талантов намного важнее. Подростки Весы будут стремиться к финансовой независимости. Но за счет кого, догадайтесь? Конечно же, они будут просить деньги у родителей – на покупки, секцию спорта, развлечения и новый гаджет. Ну, а если решит устроиться на работу, то пусть отправляется. Главное, чтобы школьные занятия не пропускал. Гороскоп на ноябрь 2022 Весы Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Месяц достаточно удачен для представителей знака. Гороскоп на апрель 2022 Стрельцу обещает множество приятных событий. Он будет находиться в центре внимания, наслаждаться общением, а если захочет добиться глобальных целей, то у Стрельца все получится. На работе руководство по заслугам оценит возможности знака. У него есть прекрасные шансы проявить себя с лучшей стороны. Поэтому если зарплата не устраивает, самое время попросить о прибавке или о карьерном росте. Возможно, что знак получит интригующее предложение от конкурирующей организации. Если его условия гораздо выгоднее имеющихся, имеет смысл задуматься о его принятии. Однако сгоряча принимать решение не стоит. Гороскоп говорит о том, что такое предложение может стать выигрышным козырем в глазах собственного руководства, что поможет упрочить имеющиеся достижения без смены рабочего места и адаптации к новому коллективу. Солнце будет находиться в 5 доме знака вплоть до 20 числа. Гороскоп на апрель 2022 Стрельца указывает, что данный транзит укрепит уверенность в себе и позволит идти к намеченной цели с решимостью. Знак креативен, фонтанирует оригинальными идеями, поэтому постоянно находится перед глазами у руководства. Он успешен в общении, так что апрель подходит для ведения деловых переговоров. Расширяя деловые связи, Стрелец может обрести материальную выгоду. Высока вероятность успеха у представителей знака, занятым в сфере информации. У творческих личностей апрель не менее продуктивен. Для тех, кто занимается собственным бизнесом, звезды приготовили несколько интересных предложений. Они могут выйти на новый уровень, расширить рынок продаж. Способствовать этому будет Меркурий, ответственный за деловые контакты и бизнес в целом. Он находится в Овне. Однако не стоит думать, что материальные блага упадут на Стрельца с неба. Ему придется существенно потрудиться, так как подобный транзит планеты связан с проволочками и повышенным вниманием к мелочам. При должной усидчивости знак преодолеет все трудности. С 11 числа Меркурий будет находиться в Тельце. Он подтолкнет к активной трудовой деятельности. Гороскоп на апрель 2022 Стрельцу говорит о том, что у него могут появиться дополнительные трудовые обязанности или же придется брать на себя ответственность при принятии важных решений. Повышенного внимания требует документация. Малейшие ошибки, допущенные при заполнении, могут привести к негативным последствиям. У Стрельца много идей. Если его посетит мысль о модернизации процесса, не стоит держать ее в себе. Возможно, что идея будет благосклонна оценена руководством и принесет денежную премию. Впрочем, материальное положение знака будет достаточно стабильным и без этого. При условии, если он сможет удержаться от незапланированных трат, связанных с развлечениями, в первой декаде апреля. Звезды не обещают серьезных трудностей со здоровьем. Гороскоп на апрель 2022 года Стрельцу прогнозирует поддержку Марса и главного светила, которые будут иметь достаточно серьезные позиции. Но общее самочувствие во многом зависит от самого знака. Если он будет забывать об отдыхе, то из-за больших нагрузок может ощущать усталость и раздражительность. Чтобы не допустить удара по нервной системе, гороскоп предлагает Стрельцу тщательно планировать свой день, а также не забывать о важности здорового питания и пребывания на свежем воздухе. Продолжительный сон не менее важен. Вплоть до середины месяца Марс будет находиться в 3 доме. Это сфера путешествий и общения. Также воздействие на Стрельца оказывает Меркурий, Он заряжает энергией и дарит легкую непринужденность в поведении. Воспользуйтесь этим моментом для того, чтобы качественно отдохнуть. Время подходит и для начала занятий спортом. Однако чрезмерные нагрузки знаку противопоказаны, во всем важна умеренность. Присутствует риск бытовых травм, с экстремальными видами спорта или отдыха нужно быть аккуратнее. Жесткие диеты не принесут желаемого результата, так как Солнце в 5 доме негативно относится к ограничениям. В плане изменения имиджа месяц очень благоприятен. Стрельцы хорошо себя чувствуют, выглядят не хуже и новая стрижка или гардероб лишь добавят им шарма. В начале месяца новолуние придется на 5 дом знака. Гороскоп на апрель 2022 года Стрельца говорит о том, что время может подарить массу приятных впечатлений. Это великолепный период для отдыха и перезагрузки. Если возможности провести эти дни активно нет, стоит заняться хотя бы хобби. Стрелец чувствует себя на подъеме, ему по плечу любые свершения. Также новолуние благоприятствует романтике, можно провести его с близким человеком и получить массу удовольствия от общения. Если на горизонте появится новый знакомый, также не стоит игнорировать встречу. Возможно, что она получится очень романтичной. Период подталкивает к активному общению. Гороскоп на апрель 2022 года Стрельцу говорит о том, что полнолуние привлечет внимание к социальной сфере. Возможно, что внимания потребуют близкие родственники или же расширится круг общения в рабочем коллективе. Приветствуется именно коллективное времяпрепровождение. Это может быть совместный отдых или мероприятие, посвященное образованию. В полнолуние Стрелец может задуматься о своих приоритетах и внезапно выяснить, что далеко не всегда на первом месте стоят материальные вопросы. Иногда ценность денег блекнет по сравнению с прелестью человеческого общения. Период пройдет в 6 доме знака. Гороскоп на апрель 2022 года Стрельцу предлагает провести новолуние с пользой. Оно подталкивает к освоению новых рубежей, а какими они будут, - решать лишь самому представителю знака. Кто-то почувствует желание заняться самообразованием. А у кого-то, наоборот, на первое место выйдет работа. В новолуние знак наделен критическим мышлением, он может упорно идти к цели и достичь ее, главное действовать поэтапно. Новолуние удачно для анализа ситуации. Четкий взгляд на допущенные ошибки поможет избежать их в будущем. Благоприятные дни в апреле 2022 для Стрельца: 1, 7, 12, 14, 16 Неблагоприятные дни: 11, 18, 28 Любовный гороскоп на апрель 2022 Стрелец Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Когда Солнце находится в Раке, мы все становимся более чувствительными. Нас тянет к родителям, мысли о прошлом не оставляют. Гороскоп на июль 2022 года предсказывает, что люди, склонные к ностальгии еще больше погрузятся в нее. Это благоприятное время до 22 июля, чтобы посвятить его семье. Вы вдруг осознаете, что нуждаетесь в друг друге гораздо больше, чем думаете. К концу первой декады образуется секстиль Урана и Солнца, который внесет в нашу жизнь неординарные события. Для кого-то откроются большие перспективы, другие захотят больше свободы. В этот период активизируются связи с друзьями, они становятся более тесными. Многие будут стремиться к коллективу, одиночки поймут, что пора объединяться для получения результата в любой сфере. Гороскоп на июль 2022 года предсказывает, что в середине месяца Солнце соединится с Меркурием. Количество контактов обычно возрастает. Учеба будет даваться легче, поэтому можете прослушать лекции в интернете, сходить на какой-нибудь семинар по интересующей теме. На следующий день 17 июля Солнце делает трин к Нептуну. Захочется выражаться более красиво. Для тех, кто пишем стихи, это вдохновляющий транзит. Так же это относится и к людям, которые зарабатывают написанием текстов - журналисты, писатели, копирайтеры. В это время также существует вероятность самообмана, взятие на себя обязательств, которые вы не сможете выполнить. Не берите на себя больше, чем сможете унести. К словам других людей тоже относитесь трезво. Не верьте всему. Люди становятся очень доверчивыми на таком транзите. Гороскоп на июль 2022 года прогнозирует, к концу второй декады образуется оппозиция Солнца с Плутоном. У многих увеличится страстность, ревность и желание властвовать. Захочется навязать свои взгляды. Возникнет ощущение, что силой можно решить многое. Будет чувствоваться постоянное напряжение в теле, голове. Возникнет желание добиться цели любой ценой или разрушить что-то старое. У некоторых наступит период внутреннего кризиса. Меркурий в июле быстро передвигается по знакам, делая поочередно множество положительных и отрицательных аспектов. При такой скорости нужно иметь более гибкий ум, чтобы успевать осмысливать и понимать информационные события вокруг вас.   Интересным аспектом июля 2022 можно еще назвать соединение северного узла с Ураном. Оно произойдёт в конце месяца 26 числа. В это время могут произойти неожиданные события, как правило, позитивного характера. И самое главное нужно не проморгать те благоприятные возможности, которые предоставит Вселенная. Возникают нестандартные идеи и способы достижения желаемого. Когда Юпитер совершает временную остановку, а затем отправляется в ретроградный путь, развитие любых ситуаций идет на спад. В июле необходимо углубиться в суть происходящего. Юпитер в период ретроградности, да и прямого шествия, отразится на многих сферах, а экономической особенно. Положение данной планеты ведет к развитию и обновлению экономической области, как прогнозирует гороскоп на июль 2022 года. В это время необходимо следить за эмоциональным состоянием. Нужно сдерживать себя в личной жизни и семейных отношениях. Отличный период для помолвки, заключения брака, торжеств в кругу семьи и любовных признаний. Удачным окажется союз с опытным и старшим по возрасту человеком. Во всем нужно быть умеренным, не нарушать правил, установленных обществом. Успешно решаются бытовые и имущественные дела. День жертвенных поступков, любовных волнений и разочарований в партнере. Не желательно планировать семейные торжества, переезжать в другой город или квартиру. Следует быть острожным во время плавания в водоемах и передвижениях на водном транспорте, как советует гороскоп на июль 2022 года. Неблагоприятное время для зачатия, сексуальных контактов и употребления спиртных напитков. Есть вероятность быть обманутым, обрасти сплетнями и разочароваться в чувствах. Хочется отдавать себя сполна, любить и получать в ответ такое же чувство. Человек стремиться к нежности, душевной защите и взаимопониманию, к чему еще больше подталкивает Венера. Люди объединяются, пытаются укрепить интимные связи. Хорошее время для помолвки, любовных признаний и планирования брака. Ответственность за близких, детей и семью на высшем уровне. Сложный в психологическом плане период. Не исключены обиды, размолвки и разочарования в близком человеке. В семейной жизни возможны ссоры на финансовой почве. Интимные желания берут верх, что может привести к неприятностям и разоблачению контактов на стороне. Человек становится жадный до сексуальных утех, легкомысленный и конфликтный, как предсказывает гороскоп на июль 2022 года. Не желательно заниматься сексом, а также планировать зачатие. Лучше исключить помолвку, свадебное торжество и семейные посиделки. В работе начало месяца будет достаточно напряженным. Поэтому что планеты, отвечающие за энергию и умственную деятельность делают негативные аспекты к медленным планетам. Меркурий с Нептуном, а Марс с Плутоном. Спасает ситуацию трин Сатурна к Меркурию, который не позволит вам говорить все то, что вы думаете. Дисциплина и сдержанность позволят пережить этот период. Если вы пуститесь во все тяжкие и считаете, что вам никто не указ, то вряд ли для вас все закончится с минимальными потерями, или вовсе без них. Человек становится слишком уязвимым и ранимым, нужно следить за словами и прислушиваться к своей интуиции. Жесты и интонация могут стать причиной для размолвки. На поверхность выходят негативные качества – жестокость, озлобленность и ревность. Каждому хочется глубже копнуть, чтобы «укусить» другого человека за больное место. Появляется способность увидеть истинную натуру личности, предсказать будущие отношения. Бурная фантазия может нарисовать в сознании массу разных картин – от мрачных до позитивных. Нужно контролировать разыгравшееся воображение, как советует гороскоп на июль 2022 года. Активный день для завязывания новых контактов, дружеских и любовных связей. В окружении появляются неординарные личности. Благоприятный период для обучения, ведения финансовых отчетов, частного бизнеса и журналистки. Успешно продвигается вперед творческая деятельность. Хорошо вести переговоры, налаживать деловые связи и изобиловать идеями. В жизни происходят яркие события, появляется важная информация. 17 и 18 числа образуется аспект Меркурия трин к Нептуну и оппозиция к Плутону. По своему характеру ситуация схожа с влиянием этих планет на Солнце, мы писали об этом в начале статьи. Гороскоп на июль 2022 года предупреждает, не стоит начинать в это время новых проектов. Не нужно проявлять агрессию и пытаться решить все с помощью силы или высокопоставленных лиц. В результате ваш успех может оказаться иллюзорным. Отличное время для тех, кто занят искусством и творчеством. Выступления на публике увенчаются триумфальным успехом. Причиной тому, доступные и призывные высказывания. Результат от рекламной и общественной деятельности уникальный. Высокий интеллект не скроешь, а умственная работа поможет завоевать признание. Только не заиграйтесь, иначе отпугнете от себя достойных личностей, как предсказывает гороскоп на июль 2022 года. Исключите эгоизм, гордыню и тщеславие. Оценивайте себя и свои знаний по заслугам, будьте реалистичнее. Нужно иногда с чем-то мириться, а также объективно смотреть на свои минусы в характере. Замечательно сложится интеллектуальная сфера, сбор новой информации и мероприятии рекламного характера. Можно планировать деловые командировки и поездки на дальние расстояния. Полезно приобретать бытовую и компьютерную технику. С людьми складываются теплые отношения. Море хороших новостей. Успешными окажутся контракты, сделки и работа с документами. Можно обращаться за юридической консультацией. 26 и 28 квадрат с Марсом и Ураном. Две агрессивные планеты поочередно делают аспекты с Меркурием. Они внесут хаос, агрессию, нестабильность и внезапные проблемы в делах. Постарайтесь держать себя в руках. Берегите деньги, потому что Венера в это время тоже в квадрате с Юпитером. Поэтому ваша деятельность может привести к финансовым потерям. Время сплошных сомнений, обострения фобий и страхов. Человек неуверен в себе, как и в своих возможностях. Естественно, что из-за этого будет масса ошибок и разочарований. Нужно твердо встать на ноги и не бояться заглянуть в будущее, как рекомендует гороскоп на июль 2022 года. Если сделать правильный выбор, то впереди ждет ошеломительный успех. Выгодно приложите свой ум и опыт, чтобы получить желаемое и работать на перспективу. Многим потребуется поддержка и забота близких. Человек в это время углублен в самого себя, пытается разобраться в сути, занимается личной жизнью. Самокопание даст результат, если не тать силы и энергию безрассудно. Если не пытаться везде и во всем лидировать, то можно найти дело по душе. Именно оно принесет достойный результат и прибавит уверенности. Следует быть реалистичнее и упорнее, чтобы достичь целей. Возрастает желание творить, что-то самостоятельно делать, собирать или строить. Полнолуние находится в Козероге, можно рассчитывать на успех во многих предприятиях, завоевание успеха и триумфа. Главное, чтобы возможности не забрали себе другие. Энергию нужно направить на реализацию личных планов, как советует гороскоп на июль 2022 года. Хороший период, чтобы победить страхи и фобии, усиленно работать и стать ответственнее.  Трудолюбие и упорство приведет к результату. Верьте в то, что вы способны на большее, не подавляйте таланты и стремления. Новолуние позволит укрепить свои позиции в обществе. Внутренний свет отражается на всем, чем занимаетесь. Можно общаться, заводить знакомства и запланировать культурную программу отдыха. Ходите в кино, на выставку и концерты! Изобилие эмоций пойдет на пользу. Обаяние притягивает массу поклонников, не зажимайтесь и откройтесь отношениям. Благоприятное время, чтобы измениться внешне. Посетите косметолога, сделайте стильную стрижку и обновите гардероб. У Овна, который занимается экономикой, страхованием, рекламой, товарооборотом и маркетингом ожидается успех и перспективные предложения. Гороскоп на июль 2022 года обещает хлопоты в отношении близких родственников. Постарайтесь никому из них не отказать в поддержке, иначе конфликт затянется надолго. Гороскоп июль 2022 Овен Любовный гороскоп на июль 2022 Овен В профессиональной сфере Тельца произойдут перемены. Не исключено, что вы найдете более перспективную работу. Но адаптация будет проходить нелегко, наберитесь терпения. От родственников, которые вас старше, поступит весомая финансовая и моральная поддержка. Начальство тоже будет относиться с пониманием. Гороскоп июль 2022 Телец Любовный гороскоп на июль 2022 Телец Близнецам в июле можно ярко демонстрировать свои таланты. Признание, интересные предложения и бурные овации вам обеспечены.  Удача ждет в разных направлениях, поэтому работайте, творите и вдохновляйтесь новыми идеями. Только экономьте энергетические запасы, чтобы не выдохнуться на половине пути. Гороскоп июль 2022 Близнецы Любовный гороскоп на июль 2022 Близнецы Для Рака, который занимается торговлей, бизнесом и изготовлением мебели, гороскоп на июль 2022 года предсказывает процветание и финансовую прибыль. В вашем знаке пребывают Венера, Солнце и Меркурий, поэтому насчет денег можете не волноваться. Тем, кто влюблен, нужно съехаться с партнером и жить вместе. Гороскоп июль 2022 Рак Любовный гороскоп на июль 2022 Рак Неординарное мышление, новые идеи и бурная фантазия – вот, что придаст Льву уверенности и поможет достичь успеха. Сотрудничество с опытными партнерами приведет к перспективам. Если хочется, чтобы любовные отношения были крепкими, то лучше завязывать их после 18 числа. Только не ведите себя чересчур эгоистично. Гороскоп июль 2022 Лев Любовный гороскоп на июль 2022 Лев Июль хорошо подходит для умственной работы, споров по существу и всевозможных дискуссий. У Девы есть шанс преуспеть в любых начинаниях и мероприятиях. Тем более, что могущественный Марс наполнит физической силой и энергией. Мыслите позитивно, иначе негативные посылы во Вселенную откликнуться неприятностями. Гороскоп июль 2022 Дева Любовный гороскоп на июль 2022 Дева Если Весы не упустят нужную информацию, то достигнут высот в карьере. Амбиции продвинут вперед, но только не переборщите с честолюбием. В денежной сфере и юридических вопросах нужна консультация специалиста, как советует гороскоп на июль 2022 года. Остерегайтесь сплетен и завистников, они способны на коварные поступки. Гороскоп июль 2022 Весы Любовный гороскоп на июль 2022 Весы Скорпион будет лидировать, устремится что-то организовать и управлять ситуацией. Но это замечательно, можно достичь желаемых целей. Особенно, если вы предприниматель. Смело принимайте решения, не сомневайтесь в себе. Важно мотивировать себе на победу, а не нагнетать обстановку мрачными домыслами. Гороскоп июль 2022 Скорпион Любовный гороскоп на июль 2022 Скорпион Стрелец будет мчать напролом - с широкой улыбкой и оптимизмом. Будьте аккуратнее, в реальных делах и бизнесе, это может навредить ситуации. Доля самокритичности не помешает, а в сложные моменты обращайтесь за поддержкой. Огромное количество поклонников может затмить того, кто вам действительно дарован судьбой. Гороскоп июль 2022 Стрелец Любовный гороскоп на июль 2022 Стрелец Если Козерог слегка рискнет, то это неплохо. Есть шанс получить то, к чему давно шли. Удача ждет тех, кто занят рекламой, торговлей, организацией мероприятий. Необходимо посмотреть на вещи креативнее, как рекомендует гороскоп на июль 2022 года. Непростой период для нововведений. Гороскоп июль 2022 Козерог Любовный гороскоп на июль 2022 Козерог Как Водолей смотрит на развитие карьеры и основную работу, так все это и пойдет. Оцените себя по заслугам, но не завышайте оценку. Заключая сотрудничество, не будьте чересчур самонадеянны и эгоистичны. В этот период в почете уступчивость, мягкость и сдержанность в эмоциях. Ну, и другим людям не позволяйте собой управлять. Гороскоп июль 2022 Водолей Любовный гороскоп на июль 2022 Водолей Удача на стороне Рыб, которые занимаются финансовыми делами, играют на бирже и анализируют экономическую ситуацию. Дар предвидения слишком высок, можно разобрать по полочкам любую ситуацию. Ждите подарок, неожиданных встреч и великих открытий. Отличное время для психологов и работников транспортной компании. Гороскоп июль 2022 Рыбы Любовный гороскоп на июль 2022 Рыбы
Апрель, как астрологический период, претендует на статус самого материального месяца в 2023 году! Символизирует копилку ресурсов, для распоряжения которой потребуется особое благоразумие и чувство меры. Гороскоп на апрель 2023 года прогнозирует, много времени и энергии может быть потрачена на добычу материальных благ, но также погоню за земными удовольствиями. Деньги будут, как легко приходить, так и утекать, как песок сквозь пальцы. Непросто будет соблюсти баланс между доходами и расходами, экономией и расточительностью! В первой декаде апреля Меркурий и Венера в ненасытном земном Тельце усилят потребность в комфорте и роскоши. Это время гурманов и сибаритов, предпочитающих всё самое лучшее и изысканное. А недостаток финансов будет порождать неудовлетворённость жизнью. Впрочем, это обманчивое впечатление может провоцировать на лишние траты. Фееричный шопинг будет поднимать настроение! С 6 апреля полнолуние в эстетичных Весах обострит вышеуказанные аппетиты до предела, что неизменно отразится на сфере отношений и любви. Темпераментным личностям будет трудно совладать с собой, главное – не стать рабом своих низменных страстей. Гороскоп на апрель 2023 года обещает удачу в искусстве флирта и обольщения. Романтические знакомства будут чаще перерастать в бурные романы, однако через некоторое время любовные пары могут распадаться, если кто-то из партнёров не отличается постоянством и надёжностью. С 11 апреля переход Венеры в коммуникабельный знак Близнецов вызовет всплеск общения, поток звонков и сообщений, поступление долгожданных новостей, предложений и приглашений. В середине апреля Венера в Близнецах сулит самые продуктивные контакты, успешные переговоры, договоры, контракты и начало сотрудничества. Знакомства и встречи с людьми будут, так или иначе, влиять на ваше будущее. Следующее событие в гороскопе на апрель 2023 года – довольно редкий аспект Сатурна с восходящим лунным узлом в Тельце с 19 апреля. Он акцентирует внимание на материальном изобилии мира, но не ради удовольствий, а для чувства безопасности, самоуважения и уверенности в себе. В это время важно не сравнивать свои успехи и достижения с другими и перестать недооценивать себя. Тому, кто знает себе цену, данный аспект предоставит окно возможностей для индивидуального роста и развития. Например, получение заслуженной привилегии, желанной должности, поддержка влиятельного лица или очень выгодная сделка на ваших условиях. Важно не продешевить, помня, что вы достойны большего! Ещё один аспект Сатурна – секстиль с асцендентом в Тельце, призван усилить личные амбиции во второй половине апреля. Вопросы карьеры, статуса и престижа выйдут на первый план. В некой ситуации придётся выбрать между работой и семьей, деловыми и личными отношениями. Однако одиноким людям в поиске спутника жизни гороскоп на апрель 2023 года не советует идти на подобные жертвы. Например, отмена любовного свидания, отказ от брачного предложения или отсрочка свадьбы из-за важных дел может поменять благоприятный вектор событий на более сложный и тернистый – в будущем появятся ограничения для счастья в личной жизни. Солнечное затмение и новолуние в Тельце с 20 апреля, и начало ретроградности Меркурия в Тельце с 21 апреля – неблагополучное сочетание факторов для крупных финансовых операций в последней декаде месяца. Деньги в это время лучше поберечь. Также вероятно замедление оформления документов, в которых фигурирует имущество. Во избежание досадных недоразумений, не стоит планировать сделки с недвижимостью и покупку дорогих вещей с большим сроком службы – мебель и техника. В середине весны Овен будет необычайно обаятелен и активен. Но главное, что не станет хвататься за все сразу. Наоборот, наблюдается планомерный подход к вопросам. Если в первой декаде ускоритесь, то получите новые, выгодные предложения. Только не спешите вносить средства в проекты, иначе «прогорите». В середине апреля 2023 следите за эмоциями, чтобы избежать конфликтов на работе. Овен в третьей декаде месяца начнет соображать более здраво. Дальновидность сохранит энергию и силы. Тельцу не стоит рассчитывать на легкий месяц. Возможны неприятности со стороны здоровья, а также снижение энергетического тонуса. А вот в любовной сфере все сложится великолепно. Есть вероятность романтического знакомства, признаний и сюрпризов. Будьте тактичнее и сдержаннее в общении с родственниками с 13 по 17 апреля. Особенно яркой, в то же время сложной, будет третья декада месяца. Тельцу можно круто менять жизнь, работу, взгляды и стать более активным в реализации старых проектов. У Близнецов месяц похож на кутерьму - с поездками, новыми связями и переговорами. Огромную поддержку в осуществлении задуманного окажут друзья и влиятельные люди. В середине апреля 2023 нужно контролировать настроение. Иначе, поссоритесь со всеми, с кем давно и тесно работаете. Да и любовные отношения пойдут под откос. Бури улягутся в третьей декаде месяца, но проблемы придут с другой стороны. Берегите здоровье, Близнецы. Прибыль, подарки и завершение проектов – апрель богат на сюрпризы. Для Рака апрель - месяц общественной активности. Буквально, во всех сферах вы проявите таланты, инициативу и опыт. Особенно богатой на события будет первая декада месяца. Порадуют любовные, так и деловые контакты. Бурная творческая деятельность тоже будет актуальной. Напряженной в моральном плане будет середина апреля. Не исключены конфликты с близкими, конкуренты и соперницы в любви. Но все наладится после 17 апреля, когда прибавится оптимизма и удастся заключить сделки. Если бы в апреле 2023 Льву кто-нибудь намекнул влезть на трибуну, то он бы выступил блестяще. Настолько ярко будут выражаться ваши ораторские способности. Да и другие позитивные качества утаить не получится. Масса предложений, идей и вдохновения! И желание поделиться с окружающими опытом. Лев терпеть не может несправедливость, поэтому изо всех сил попытается устранить помехи в обществе. Будьте осторожны в общении с 13 по 17 число. Придется доделывать проекты в третьей декаде месяца. Ничто не проходит бесследно... Именно это осознает Дева, когда придется платить по счетам. Что ж, исправление ошибок - дело достойное. Зато вы очиститесь морально, а в будущем не наступите на эти же грабли. Финансовая ситуация порадует в первой декаде апреля. Возможно плодотворное сотрудничество. Увы, немало проблем рабочего и личного плана ожидается во второй декаде месяца. Внимательно отнеситесь к здоровью, а поездки отмените. Жизнь наполнится позитивом и приятными новостями в третьей декаде. Весам лучше заниматься делами коллективно. Одиночное плавание приведет к крушениям – надежд и планов. Благодаря партнерству, удастся сделать рывок в карьере и укрепить семейные отношения. Апрель 2023 - прекрасный период для создания брака. Глобальными вопросами лучше заниматься с 13 по 17 число, чтобы исключить появление проблем. Все, что связано с деньгами, долгами и займами, Весам нужно перенести на вторую часть месяца (с 17 числа). Внутренне успокойтесь и по-другому расставьте приоритеты. Скорпион переутомился, поэтому за крупные дела лучше не браться. Но если собраться духом, можно достичь успеха во многих сферах. Особенно, если в первой декаде месяца показать талант организатора. Монотонные дела в апреле не будут раздражать. Наоборот, захочется внести в них творческую жилку. Не исключена премия. Будьте мягче в общении с руководством в середине месяца, возможны конфликты. Особенно интересной будет третья декада апреля, когда Скорпион узнает массу полезной информации. Первая декада апреля 2023 станет для Стрельца удачной и незабываемой. Столько творческих идей, планов и здоровых амбиций, что нереально остаться на тех же позициях. Вы достойны большего и лучшего, стремитесь! Препятствия на пути к цели появятся с 13 по 17 число, поэтому снижайте темп, как и честолюбие. В личной жизни тоже масса неприятных ситуаций. Придется основательно потрудиться и подсуетиться в третьей декаде. Чтобы сохранить хорошие отношения с людьми, Стрелец должен стать терпимее. Если Козерог нацелен укрепить отношения с родней и партнером, то лучше это сделать в первой декаде месяца. Отличный период для обустройства жилья, ремонта и стройки. Подумайте, где проведете отпуск. Денежный кризис ожидается с 13 по 17 апреля, поэтому покупки и переводы финансов отмените. И только после 18 числа удастся навести порядок в материальной сфере. Главное, не рискуйте и просчитывайте каждый шаг. Козерогу не нужно скупить на чувства к близким, они так ждут ваших откровений. В апреле 2023 Водолей будет, как никогда, стремиться к знаниям и учебе. Не удивительно, ваши интеллектуальные способности всем на зависть. Вложите их во что-то по-настоящему ценное и перспективное. Многим захочется куда-нибудь поехать, изучать культуру других стран и отдыхать. Откажитесь от шопинга и вложения денег с 13 по 17 число. Желание управлять близкими зашкаливает? Будьте осторожны, иначе останетесь один. Семейными вопросами Водолею нужно заниматься после 18 апреля. Успешный в денежном плане месяц ждет Рыб. Есть шанс получить прибыль, премию, выиграть в лотерею. Главное, не созерцать происходящее со стороны, а принимать в нем активное участие. Испытания судьбы свалятся на плечи в середине апреля. Не исключено, что вы останетесь в одиночестве, позволите собой манипулировать. Отсюда последствия в финансовой и личной сфере. Благоприятный период для планирования будущего - третья декада Рыбы почувствуют себя свободно и комфортно в любой обстановке.
В гороскопе Близнецов – в 12-м доме, пребывает планета любви Венера. Возможно угнетенное состояние, апатия и желание остаться наедине с собой. Вряд ли в личной жизни произойдут перемены, вам будет не до романтики и инициативы. Это больше касается тех, кто пока без «второй половинки», как предсказывает любовный гороскоп на июнь 2022 года Близнецам. Не стоит соглашаться на свидания и завязывать новые отношения. Ни к чему перспективному и комфортному они не приведут. Хорошо предаться раздумьям, дать реальный анализ происходящему. Женщины-Близнецы должны разобраться в себе – почему они до сих пор не встретили достойного мужчину? В крайних случаях обратитесь к опытному психологу, а вот с подружками не спешите делиться сокровенным. Семейные Близнецы будут счастливы и спокойны за все, что происходит в доме. Взаимоотношения с партнером нормальные, конфликты и споры не намечаются. Больше времени уделяйте родственникам, устраивайте семейные посиделки. Ну, а тем, у кого брак трещит по швам, нужно взглянуть на себя со стороны. Работайте над своими недостатками, как рекомендует любовный гороскоп на июнь 2022 года Близнецам. Ну, а если нужно будет принять серьезное решение, то делайте это без эмоций и с «холодным сердцем». В 1 вашем доме будет пребывать Венера с 23 июня. Это значит, что ваше внешнее очарование и невероятную притягательность не скрыть. Готовьтесь к романтическим предложениям и признаниям в любви. Личная жизнь изменится в позитивную сторону. Чересчур подвижные и общительные Близнецы в июне ничуть не снизят темпа. Да, шишки ребенок может набить. И не только при физическом падении, но и разочарованиях. Мамы и папы не должны слишком опекать чадо, даже если ему трудно принять решение. Пусть ребенок учится и постигает мир, как советует гороскоп на июнь 2022 года Близнецам. Школьники Близнецы тоже на месте сидеть не будут. Захочется поехать в лагерь, записаться в спортивную школу или театральную студию. Это прекрасно, не ущемляйте интересы ребенка. Пусть его энергия расходуется на что-то полезное, а не разрушает все вокруг. Подросткам Близнецам придется с головой уйти в экзамены. Не стоит загружать сына или дочь домашними делами. Если появятся проблемы с подготовкой, то без репетитора не обойтись. Гороскоп на июнь 2022 Близнецы Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Многие дела в современном мире мы доверяем гороскопам или хотя бы сопоставляем с тем, что говорят звезды. Но еще до момента повального увлечения гороскопами именно любовная совместимость по гороскопу сверялась всегда. Еще наши бабушки предполагали, как хорошо уживется Овен и Дева, к примеру, стоит ли серьезно рассматривать предложение сватов.


Статистика говорит о том, что более половины современных заключенных браков заканчивается расставаниями. Может быть, если бы молодые заранее узнавали любовную совместимость своих знаков, они бы вели себя друг с другом более осторожно? Любовь способна понимать и прощать, любовная совместимость гороскопов подскажет двум влюбленным, как лучше себя вести и на что обращать внимание при общении. Двум индивидам всегда было сложно ужиться вместе, но это вовсе не означает, что не надо стараться.


Любовная совместимость в отношениях поможет понять, какая девушка наиболее подходит Овну, к примеру, а представительниц какого знака зодиака необходимо обходить стороной или, хотя бы, вести себя немного настороженно. И так написано по каждому знаку зодиака для каждой пары.


Если же любовная совместимость не пророчит счастливого будущего, это не значит, что надо тут же разрывать отношения. Просто следует постараться прислушаться к звездам и понять, как они советуют вести себя со своей второй половинкой, чтобы союз был исключительно счастливым.


Любовь – это самое дорогое и ценное чувство в жизни каждого человека. Надо стараться делать все возможное, чтобы уберечь любовь. К таким мерам, в том числе, относится и любовная совместимость по знакам зодиака.
Венера проходит по 6-му дому повседневных дел и здоровья. Это ослабленная позиция планеты, если говорить об отношениях. Солнце (личность, амбиции) в 5-м доме, а он отвечает и за романтические связи. Это может повлиять на личные отношения. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Тельцу утверждает, у вас проявятся старые обиды, возникнет напряжённость в отношениях. Тех, кто неудовлетворен своей второй половинкой, потянет на любовные приключения на стороне. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Тельцу советует, излишне не придираться к своему избраннику. Высказывая недовольство по поводу каких-то недостатков, вы навредите только себе. Желание добиться идеальности в отношениях любой ценой не приведет к гармонии в вашем союзе. В конце месяца давление ослабнет, и вы взгляните на сложившуюся обстановку под другим углом. И все ваши переживания, казавшиеся глобальными, окажутся незначительными и отойдут на второй план. У свободных Тельцов не очень много шансов на перспективное знакомство. Если вы конкретно настроены на поиск партнёра, отложите встречи на третью декаду месяца и не бросайтесь с головой в первые попавшиеся отношения. Есть вероятность стать жертвой альфонса или ловеласа. Тельцы в браке будут разрываться между работой и общением с детьми. Учитывая сложившуюся ситуацию, на личную жизнь времени остаётся мало. Найдите золотую середину — и обретете полную гармонию с супругом. И ещё в октябре 2022 больше общайтесь с детьми. Не только поучайте и воспитывайте, но, главное, дарите им любовь, вместе развлекайтесь, занимайтесь творчеством. Таким образом, вы создадите прочный фундамент доверительных детско-родительских отношений. Телята в октябре милы и наполнены обаянием. Благодаря улыбке они растопят сердце сурового преподавателя или родителя. Будьте мягче с детками, но не потакайте постоянно их прихотям. Лучше направьте их энергию в творческое русло. В сентябре запишите ребёнка в художественную студию, школу танцев, театральный кружок. Ребятам постарше трудно даются скучные задания. Но не существует неинтересных предметов! Все дело в подаче информации. Если вы найдёте творческого учителя, который позанимается с ребенком, результат будет только положительный. Ребенок получит удовольствие и откроет для себя новый и интересный мир. Ещё лучше, если в роли репетитора выступят родители. Старшеклассники Тельцы порадуют успехами в творчестве, получат массу наград на музыкальных конкурсах, литературных олимпиадах и будут покорять сердца ровесников и ровесниц. Не исключено, что у юного Тельца возникнет не один роман. Не волнуйтесь – это нормально для учеников выпускных классов. Гороскоп на октябрь 2022 Телец Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на 2023 год Овну предсказывает, в год Кролика удастся повысить самооценку и подчеркнуть в обществе свои лучшие качества. Вы – яркая индивидуальность, разве можно с этим поспорить? Статус заметно изменится, авторитет среди коллег и друзей - на высоком уровне. Период, наполненный позитивом, достижениями в карьере и гармонией, как предсказывает гороскоп на 2023 год Овну. Если раньше вы усердно работали, то теперь можно пожинать плоды. Гороскоп 2023 Овну обещает, урожай будет богатый, можете не сомневаться. Но останавливаться не стоит, есть еще дела, которые нужно довести «до ума». Старательность и терпение помогут получить желаемое. Тем более, что от природы Овен упрямый и самоуверенный тип. Главное, грамотно расходовать силы и не давать воли эмоциям. В плане здоровья возьмите курс на спортивный и активный образ жизни. И помните, что сон и отдых – лекарство от любой болезни. Чересчур энергичному Овну в 2023 году нужно сбалансировать внутреннее состояние. Импульсивность может навредить, стремитесь к духовному равновесию. Во всех делах соблюдайте меру, не переходите границы дозволенного. Итак, что ждет Овна в 2023 году? Финансовые успехи и карьерный взлет. Но это при условии, что вы будете планомерным, а не вспыльчивым. Не забывайте отдыхать, как на природе, так и в кругу родственников. Кстати, семейных людей ждет пополнение. Готовьтесь к новому и приятному статусу – мама или папа. Женщине-Овну в год Кролика нужно быть внимательнее в принятии решений. Жизнь – не игра в «пинг-понг». Ни о какой выгодной партии речи быть не должно. Если что-то хотите предпринять, то тщательно обдумайте все варианты. Рациональный подход к вопросам поможет уйти от проблем. Гороскоп на 2023 год Овна предупреждает, если будет возможность заключить перспективный контракт, то условия сотрудничества изучайте дотошно. Кто-то решит основательно сменить профессию в 2023 году. Если это не минутный порыв, а мечта, то действуйте. Овен-женщина рискнет на эксперименты не только в работе, но и во внешнем образе. Здесь вас ждет ошеломительный успех! Интуиция поможет во многих сложных вопросах. Не стесняйтесь и обращайтесь к «шестому чувству» чаще обычного, как советует гороскоп на 2023 год Овну. Вот уж, действительно награда за былые труды и испытания – счастливый год Кролика. Это особенно будет заметно в любовной сфере. Женщины смогут вступить в брак с избранником. Ну, а также запланируют беременность. Гороскоп 2023 Овну предсказывает, семья будет главной темой в этом году. Только, будьте терпимее и меньше критикуйте супруга. Ну, а своей неуемной энергии найдите более достойное применение. Овну-мужчине в 2023 году можно на время оставить мысли о судьбоносном знакомстве и создании «ячейки общества». Есть вероятность, что вы заскучаете в привычной роли «холостяка». Но жизнь щедра на сюрпризы, не так ли? Поэтому, если чего-то очень захотеть, то желание сбудется. Будьте общительнее и инициативнее, советует гороскоп Овну на 2023 год. Тогда точно в одиночестве не останетесь. Научитесь управлять эмоциями, тогда личная сфера сложится удачно. Культурный отдых грамотно сочетайте с активной работой. Включите в план спортивные занятия, рукоделие, туризм и хобби. Не углубляйтесь в поиски женщины. Та, кто вам предназначена судьбой, не потеряется в потоке. Гороскоп на 2023 год Овну рекомендует ставить перед собой конкретные цели. Никакой химеры и зависимости от соблазнов. Если есть задача или план, то нужно его осуществить. Главное, чтобы все шло без сбоя и приносило стабильность. Никому не позволяйте управлять вашими мыслями и, тем более, столкнуть вас с верной дороги. Благоприятный период у Овна для заключения брака, расширения жилья и рождения ребенка. Все то, о чем мечтаете вдвоем с супругом, исполнится. Только не забывайте о сюрпризах и романтике, без них отношения, словно рыба без воды. В 1-м доме у Овна будет пребывать Юпитер. Гороскоп на 2023 год Овну прогнозирует, это благоприятно отразится на всех сферах и реализации планов. Вы давно не были так оптимистично настроены на жизнь, веселы и щедры. Ожидается много перемен, ярких знакомств. Но самое важное, что вы сами будете стремиться к чему-то новому и перспективному. Гороскоп Овну на 2023 год предсказывает разные поездки, море приключений и открытий. Хочется путешествовать и познавать мир? Пожалуйста, все для вас. Многим захочется вновь окунуться в учебу, освоить другую специальность или повысить квалификацию. И здесь нет преград, работайте в этом направлении и все получится. Дух свободы и здорового азарта – вот, чем наполнится сердце. На одном месте Овен в 2023 году точно заскучает, поэтому работу в офисе или возню с документами сразу же отметайте. Не исключено, что предложат зарубежную командировку, а за этим последует долгосрочный контракт. Глаза горят, светятся надеждой, а рой мыслей вокруг нового дела не умолкает. Разве это не толчок к великим свершениям?! Гороскоп на 2023 год Овну предсказывает, без изменений не останется и любовная сторона жизни. Если отношения с партнером уже ничего, кроме тоски и разочарования не дают, то нужно срочно что-то менять. Только не запутайтесь в своих желаниях. Стремление стать независимым и утонуть в новых связях – это совсем иное. Овну нужно разобраться в себе, чтобы не наделать ошибок. В карьерных вопросах тоже произойдут трансформации. Предложат крупный проект, что придаст уверенности и позволит с оптимизмом взглянуть в будущее. Главное, не бойтесь ответственности, активнее включайтесь в процесс. Откуда черпать энергию Овну в 2023 году? Так у вас ее будет много, благодаря сильному Юпитеру. В качестве мощнейших помощников будет выступать интуиция и сны. Внимательнее отнеситесь к сновидениям, тогда узнаете, что ждет Овна в 2023 году. Раскрывайте свои таланты, это позволит заняться чем-то новым и масштабным. Нужно слегка рискнуть и чем-то пожертвовать? Так и поступайте. Поверьте, вы в полной безопасности, вероятность ошибок минимальная. Со стороны коллег, друзей и родственников – большая поддержка. Ну, и вы в долгу не оставайтесь. В 12-й дом перейдет Сатурн у Овна в год Кролика. Это предполагает неожиданные перемены, но не всегда приятного характера. Придется экстренно менять планы, принципы и устоявшиеся взгляды на все, что вас окружает. Освобождайте место для чего-то невероятного, очищайтесь внутренне и не оглядывайтесь назад. Прошлого вас больше не существует, требуется перезагрузка на все 100%. Отбросьте все, что уже бесполезно и не дает вдохновения, советует гороскоп на 2023 год Овну. Идти на риск и жертвы? Да, придется. Не закрыв одну дверь, другая не откроется – истина жизни. Сожмите волю в кулак, наберитесь терпения и... Все сложится замечательным образом. Но постараться придется серьезно, чтобы снять блокировку с некоторых моментов. Иначе, если Овен в 2023 году выберет роль пассивного наблюдателя, комплексы завладеют всем и забросят вас в серость и рутину. Вы же не трус, верно? Значит, посмотрите в глаза переменам, не лишайте себя радости узнать больше и получить удовольствие от достигнутых целей. Гороскоп на 2023 год Овну советует сделать «ремонт» самосознания, а также ликвидировать все ненужное. Это относится к работе, любовным связям и бытовым условиям. Зато позже, когда произойдет полное обновление, вы легко вздохнете и поблагодарите судьбу за счастье, как обещает гороскоп Овну на 2023 год. Сатурн столкнет Овна лоб в лоб с теми страхами, неверными решениями и ошибками, которые остались в прошлом. Иногда это будет страшно, но чаще всего полезно. Вы же согласны с высказыванием: «За все нужно расплачиваться»? Тем более, что итог всему очевиден – ваша сегодняшняя жизнь. Вы всем довольны? Да, некоторые замки рухнут, с кем-то придется расстаться, зато получите бесценный опыт на будущее. Овен в год Кролика имеет все шансы улучшить личную жизнь, встретить «своего» человека. Это не просто чувства, страсть и что-то новое. Это калейдоскоп эмоций, яркие впечатления и счастье! Любовный гороскоп на 2023 год Овну не советует вести себя, как трусливый заяц. Смело принимайте перемены, выходите из своего внутреннего заточения. Этот период поистине удачный для вступления в брак. Если у вас уже есть избранник, то старайтесь все проблемы во взаимоотношениях решать спокойно. И достойно. Без повышения голоса, грубости и негатива. Наоборот, нужно укреплять то, что имеете. Не только психологи советуют, но и сама жизнь учит – научитесь уступать друг другу. Без этого не существует счастливых пар. Любовный гороскоп на 2023 год Овну прогнозирует, свободные люди встретят надежного человека. Это будет искреннее и взаимное чувство, которые воспевали великие поэты и художники в своих творениях. Встреча может произойти весной или в начале осени. Но все, что ждет Овна в 2023 году в любви, зависит от него самого. Проявите инициативу, не закрывайтесь от общения. И повышайте самооценку, чтобы привлечь к себе симпатичного и интересного человека. Умейте не только восхищаться, но и восхищать! Овну нужно распланировать свою жизнь так, чтобы любовь и страсть не ухудшила ситуацию с деньгами. Экономия – в приоритете, а вот от авантюр и рискованных действий лучше отказаться. Возможны убытки баснословных размеров, поэтому сто раз подумайте перед тем, как заключить сделку или заняться вкладами. Приобретений в год Кролика должно быть немного. Покупайте самое нужное и полезное, чтобы не оказаться на мели. Чтобы сохранить бюджет в порядке, все заранее и четко планируйте, рекомендует гороскоп на 2023 год Овну. Хотя, для обдуманных капиталовложений этот период неплохой. Но суммы должны быть небольшие. Если поведете себя легкомысленно или, не глядя, подпишите контракт, то лишитесь финансовых запасов. Во 2-м доме у Овна будет пребывать Уран, что влечет за собой массу неординарных ситуаций. Возможен, как успех, так и болезненные падения. Это особенно касается сферы недвижимости – покупки или продажи жилья. Не исключен выигрыш или удачная сделка, которая пополнит кошелек. Гороскоп Овну на 2023 год предсказывает прибыль от творческого или гуманитарного проекта. Но и материальные потери могут быть масштабные. Учтите, что Уран настроен по отношению к вашему бюджету не только положительно. Будут и негативные аспекты к вашей натальной карте. Главное, не рисковать и быть практичнее во время шопинга, тогда стабильность в этом направлении гарантируется. Гороскоп на 2023 год Овну предсказывает, захочется свободы и новых поворотов в деловой сфере. Что-то новое, выгодное и захватывающее? Конечно же, попробовать себя в другом статусе можно, но осторожность не помешает. На рассмотрении будет работа в интернете или сотрудничество с западными фирмами. В 12-м доме у Овна в год Кролика будет находиться Нептун. Она в своей «тарелке», где можно творить и духовно развиваться. Чем и будет заниматься Овен. Сознание расширит границы, удастся пополнить багаж знаний и завязать контакты. Но вы станете чересчур чувствительными к проблемам и страданиям окружающих, как предсказывает гороскоп на 2023 год Овну. Учтите, что душа нараспашку не всегда тот манёвр, который используется для создания надежных отношений. Нужно защищать себя и свои интересы, держаться на дистанции от некоторых личностей. Иначе, ваша яркая натура и самоуверенность развеются как дым над рекой. Благоприятный период для людей искусства, художников и писателей. Бурная фантазия и талант раскроется с невероятной силой. Итак, что ждет Овна в 2023 году? Можно без сомнений сказать, что повторений не будет. Наоборот, новизна ощущений, раскрытие тайн и открытия в религиозной сфере. Но будьте осторожнее, чтобы излишняя доверчивость и одержимость не привела вас в секту. Здоровье у Овна в 2023 году будет крепким, а вот психическое состояние может пострадать от частых переживаний и рабочих перегрузок. С января по июнь нужно избегать стресса и больше отдыхать. Для восстановления внутреннего равновесия попробуйте йогу, запишитесь на массаж и ходите на спа-процедуры. Гороскоп на 2023 год Овну рекомендует быть осторожным во время занятий спортом. Особенно, если он из ряда «экстремального». Весной и летом риск получить травму или перелом слишком велик. Если уж хочется поддерживать фигуру и здоровье в порядке, то ходите в тренажерку, на фитнес или плавайте. С июля по декабрь 2023 года у Овна возможны обострения давних болезней. Если проигнорируете меры профилактики или забудете про обследование, то устанете бегать по врачам. А это и нервы, и деньги. Но давайте немного о приятном. Если Овен возьмет курс на спортивный образ жизни, будет правильно питаться и своевременно отдыхать, то сохранит иммунитет на высоком уровне. Ну, а это и ребенку понятно: позволяет оставаться молодым и бодрым! Гороскоп Овен 2023 по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
Лунное затмение в ноябре 19 числа случится в 28 градусе Тельца. Затмение, происходящее на оси Телец-Скорпион, активизирует вопросы нашего тщеславия. Перед людьми будут стоять темы своего места в жизни, достижений. Так как лунное затмение будет проходить на напряженных аспектах, то кому-то придётся расстаться со своими установками или еще чем-то. Но это освобождение пойдет только на пользу. Лунное затмение повлияет на переоценку взглядов и энергетический запас, финансовое положение Овна. Теми вопросами, которые возникнут в этом месяце, придется заниматься до 2023 года (октябрь). Не рекомендуется браться за крупные дела, связанные с вложением или тратой денег. Наоборот, нужно обезопасить себя от кризиса, включить экономию. Все заработанные средства следует пускать на полезные вещи. Необходимо освоить еще одну специальность, чтобы в будущем защитить себя от потерь. Не исключено, что материальная поддержка, которую Овну оказывали родители, закончится. Придется работать самостоятельно и выстраивать свою доходную базу. Что касается социальных выплат и государственных компенсаций, то здесь тоже ждите перемен. Лунное затмение отразится на внутренних качествах. Придется усиленно развиваться интеллектуально, ставить перед собой новые задачи и цели. Жизнь Тельца после Лунного затмения круто изменится. Но это не резкие перемены, все новое будет приходить постепенно на протяжении двух лет. Вы поймете, что наступил переломный этап в судьбе. Нельзя оставаться прежним, нужно меняться и развиваться. Это касается не только работы или финансовой ситуации, но и духовного преобразования. Главное, ничего не бояться и смело двинуться вперед. Нельзя плыть по течению, нужно изменить курс и добиваться целей. Ведь, чтобы получить желаемое и стать профессионалом, следует закрыть одну дверь и зайти в другую. Тельцу нужно спокойно обдумать свою жизнь. Если осознаете, что так как дальше не может продолжаться, то покопайтесь внутри себя. Что для вас важно на данный момент? Какие изменения благоприятно повлияют на становление вас как личности? Возможно придется менять манеру поведения, принципы и даже окружение. Следите за собой и людьми, с которыми общаетесь. События будут развиваться в течение двух лет, пока в Тельце-Скорпионе будут пребывать Лунные узлы. Особенно сильно повлияет затмение на людей, которые появились на свет 3, 4, 5, 14, 16,17, 18 и 19 мая. Лунное затмение будет на оси 12-6 домов в вашем гороскопе. Вы внутренне почувствуете свободу и вдохновитесь переменами, которые будут продолжаться до 2023 года (октябрь). Но изменения коснуться только отдельных областей жизни. На них остановимся подробнее: Близнецам нужно прислушаться к своему внутреннему голосу и наблюдать за тем, что творится вокруг. Так удастся лучше понять себя и свои желания. У Рака в гороскопе Лунное затмение будет пребывать в 11-м доме. В жизнь войдет что-то новое, поэтому возможностей для развития не упустите. Мечты сбываются, как и мелкие желания. Что хотели, то и получили – вот ответ на ваши действия. Не исключено, что некоторые планы придется кардинально поменять. Может быть, вам и не нужно было то, от чего вы легко отказались? Рака, который работал «на износ», можно поздравить – вознаграждение получите шикарное! Затмение отразится на отношениях с людьми. Кому-то придется сказать «прощай» - коллеге или другу. Но это нормально, если ваши взгляды на некоторые вещи стали другими. Зачем вам общение, которое тормозит личностный рост? Желание стать независимым будет преобладать над остальными. Не удивительно, ведь 11 дом считается «пристанищем» Водолея. Ну, а он всеми силами стремится к свободе. Раку захочется обучиться чему-то новому, получить другую специальность или работать дистанционно. Тем, кто трудится в интернете, удастся закончить проект и сразу же взяться за реализацию другого задания. Если вы родились 19, 20 или 21 июля, то можете рассчитывать на удачу во время затмения. В 10-м доме у Льва пребывает затмение Луны 19 ноября. Это означает приближение успеха, карьерных достижений и укрепление авторитета. Есть шанс выйти на ту дорогу, которая ведет к благополучию и счастью. Особенно внимание на работу, финансовое положение, семейные отношения, имущественные вопросы и родственные узы. Изменения могут произойти в сфере бизнеса, основной деятельности и карьере. Неприятности и преграды возможны, но именно они окажутся двигателем прогресса. Благоприятно разрешаются проблемы с жильем, бытом и браком. Но для преодоления трудностей нужно приложить немало усилий. Развивайтесь, не смотря ни на что, радуйтесь даже мизерным результатам своего труда. Лев, который появился на свет 16, 17, 18, 19, 20 и 21 августа, будет особенно чувствителен к «проделкам» затмения. В 9-м доме у Девы будет проходить Лунное затмение. Радуйтесь, Юпитер дарует вам удачу и реализацию планов. Хорошие перемены произойдут в профессиональной сфере. Можно освоить новую специальность, выработать стратегию, открыть для себя массу перспектив на будущее. Взгляды на жизнь и работу кардинально меняются. Успешно сложатся командировки, учеба за рубежом и путешествия, связанные с отдыхом и накоплением информации. Дева может смело планировать переезд. Не исключен официальный брак с человеком иной национальности. Разрешаются правовые, юридические и судебные вопросы. В это время придется много времени проводить с детьми или внуками. В личной жизни тоже заметные сдвиги. Иными словами, мир для вас раскроется с более яркой и перспективной стороны. В окружении и в сознании появится то, чего раньше никогда не было. Возможно сотрудничество с иностранной фирмой, переезд за границу на ПМЖ. Ну, а если Дева занимается наукой и исследованием, то на этом поприще ее ждет успех. Отличный период для написания статей, книг, ведения лекций и воспитательной работы. Ваши права будут под защитой, не беспокойтесь. Если давно хотели открыть свое дело, то Лунное затмение для этого хорошо подходит. Удачный период для тех, кто появился на свет 16, 17, 8, 19, 20 и 21 сентября. В 8-м доме у Весов Лунное затмение. Не рекомендуется заниматься инвестициями, оформлять кредит, играть на бирже и брать деньги в долг. Увы, потерь не избежать. Силы и энергию тратьте на то, на что укажет внутренний голос. Этим придется заниматься до 2023 года (октябрь). Главное, выступить стратегом во всех намеченных действиях. Аккуратнее распоряжайтесь бюджетом, закройте в нем все имеющиеся «дыры». Если у Весов есть избранник, то в его финансовом положении тоже произойдут перемены. Найдите время для решения вопросов имущества и наследства. Учтите, что 8-й дом отвечает за страхи и комплексы. С ними в период затмения нужно бороться, чтобы не оказаться в зависимости от финансов и отношений с людьми. Придется пройти ряд испытаний, чтобы обрести уверенность в себе. В 7-м доме у Скорпиона будет 19 ноября пребывать затмение. Акцент на отношениях с любимым человеком, семье и бытовых вопросах. Рабочие моменты тоже не упускайте из вида. В вашем доме отношений с 2019 года гордо вышагивает Уран, что не всегда позитивно отражается на личной жизни. Но сейчас можно рассчитывать на позитивные перемены со стороны Лунных узлов. Кого-то ждет разлука с избранником или партнером по бизнесу. Но это лишь в том случае, если отношения уже нельзя реабилитировать. Скорпиону придется меняться самому, чтобы внести в личную сферу «свежее дыхание». Грамотно расставьте приоритеты, цените то, что имеете. Если кому-то суждено уйти, не цепляйтесь за этого человека. Многое будет происходить только к лучшему. Уважайте себя и свои интересы, чтобы такое же отношения пришло к вам. В то же время нужно четко знать, где окружение, а в какой атмосфере находитесь вы. Одинокие Скорпионы могут встретить важного человека в судьбе. Только не рисуйте эти отношения в радужных красках, возможно все. Те, кто появился на свет с 6 по 10, с 11 по 16, с 17 по 21 ноября, будут особенно чувствительны к затмению. В 6-м доме у Стрельца затмение Луны. Особое влияние будет иметь физическое здоровье, рабочая сфера и личные вопросы. Необходимо встать на путь здорового образа жизни, чаще отдыхать, заниматься спортом и соблюдать режим питания. Нужно прислушиваться к своему организму, не запускать болезни и своевременно обращаться к врачу. В работе у Стрельца тоже намечаются перемены. Это может быть связано с увольнением по своему желанию, графиком труда или абсолютно новой деятельностью. Данный сектор отвечает за общение с домашними питомцами. Позаботьтесь о них. Не исключен переезд на другую квартиру, капитальный ремонт и благоустройство на новом месте. Стрелец будет «кожей» чувствовать перемены, кардинально менять свою жизнь. В 5-м доме у Козерога находится 19 ноября Лунное затмение. Это хороший период, отвечающий за творчество, семью, любовные связи и детей. С 2019 года в вашем 5 доме гороскопа передвигается Уран, так что перемены для вас не новость. Не исключены изменения в контактах с родственниками. Если у вас есть взрослый сын или дочь, то они захотят жить отдельно. Есть вероятность рождения ребенка, но только методом ЭКО. Возможно расставание с партнером, поиски нового избранника. Хобби, искусство, современные технологии и творчество выходит на поверхность, занимает свободное время. Все это будет стоять на повестке дня до 2023 года (октябрь). Держите на пульсе яркие идеи, их можно удачно реализовать. В любовных отношениях тоже произойдут перемены. Чувства станут сильнее, если вдохнуть в них нежность и оригинальность. Козерогу не стоит сомневаться в себе, есть масса шансов для воплощения идей. Авторитет Козерога заметно вырастет, особенно, в глаза ребенка. Если вы родились 14, 15, 16, 17 или 18 января, то ждите гармонии и счастья. В 4-м доме у Водолея будет проходить Лунное затмение. Можно заниматься работой, семейными делами и изучением родового древа. Хорошо сложатся вопросы с недвижимостью. В вашем 4 доме гороскопа с 2019 года вышагивает Уран. В 2021 году он выстроил квадрат между Ураном и Сатурном. Это нелегкий период, когда придется преодолевать трудности в личных, финансовых и имущественных делах. Сплошные трения с близкими, размолвки в семье и угнетенное состояние после общения с родственниками. Возможен срочный переезд, стройка и ремонт. Обязанности в семье могут лечь на плечи Водолея: за пожилых родителей, бытовые вопросы и хозяйство. Подарите близким защиту и позаботьтесь о них всем сердцем. Эта тема будет актуальной и волнующей до 2023 года (октябрь). Если вы появились на свет 13, 14, 15, 16 и 17 февраля, то почувствуете на себе влияние затмения особенно сильно. В 3-м доме у Рыб будет затмение Луны. Отметим, что «хозяином» этого дома является Меркурий. Полезно заниматься учебой, торговлей, общаться с новыми людьми и философствовать. Есть шанс найти другую работу, освоить новую профессию, наполниться знаниями и отшлифовать мысли до позитивных. Воспитательная работа, как и коммерческая деятельность, дает результаты. Те, кто занят своим бизнесом, могут продолжить его развитие на просторах интернета. Рыбам нужно смело браться за масштабные проекты, в процессе их реализации наберетесь опыта. Но при условии, что возьмете на заметку тактику и стратегический план действий. Оттачивайте мастерство до блеска, не игнорируйте мелочи и вовремя избавляйтесь от ошибок. В окружении тоже произойдут перемены, но это не пугает, а вдохновит на новые встречи. Рыбы, которые появились на свет 16, 17 и 18 марта, получат шанс стать успешными и счастливыми. Солнечные и лунные затмения в 2022 году
Гороскоп на март 2022 года Рыбам говорит о том, что повышенное внимание к собственной персоне обусловлено положением Солнца. Представители знака будут как никогда уверены в себе, энтузиазм полностью захватит их и при должном усилии Рыбы свернут горы. Нужно лишь определить, в каком направлении двигаться. Можно достичь профессиональных успехов или сосредоточиться на личной жизни. В любом из вариантов в марте 2022 года звезды окажут поддержку. Позитивный настрой поможет преодолеть любые препятствия. Более того, оптимизм Рыб окажется заразительным, их положительная энергетика привлечет широкий круг общения. Трудно назвать месяц продуктивным для начала новых отношений. Любовный гороскоп на март 2022 года Рыбам это объясняет положением Венеры в секторе уединения. Но в этом есть и свой плюс: знак может в полной мере сосредоточиться на внутреннем мире, разобраться в себе, возможно, понять свои желания. Более того, звезды говорят о том, что мартовские свидания не будут результативными. Получить положительные впечатления от общения вполне возможно, но рассчитывать на серьезные отношения пока не стоит. Для семейных Рыб март пройдет спокойно, но приятно. Они почувствуют поддержку второй половины и ощутят реальную любовь. Гороскоп рекомендует не сдерживать себя, если требуется помощь, лучше всего обратиться за ней к самому близкому. В основе отношений должно быть доверие. Звезды предлагают в начале марта прислушиваться к своим желаниям: если хочется сделать паузу и немного отдохнуть, то не стоит отказывать себе в этом. Чрезмерная энергия в быту может оказаться лишней: ремонт семейного гнездышка или приобретение нового лучше отложить на более поздние периоды. Самое время, чтобы покорить мир! Гороскоп на март 2022 года Рыбам гарантирует поддержку Солнца и Меркурия, что даст уверенность в себе, чуткую интуицию и находчивость. Рыбы обходят коллег, успешно решают задачи любой степени сложности. У знака есть шанс получить повышение, ведь их активность находится на глазах руководства. Высока вероятность расширения круга обязанностей в виде перспективного проекта. Гороскоп на март 2022 Рыбам говорит о том, что месяц подходит для любых начинаний. Если есть мысли о смене рода деятельности, - самое время реализовать свои планы. Но не стоит уходить в пустоту, важен предварительный и четкий план действий. Перемены будут поддержаны звездами во второй и третей декаде месяца. Первая декада связана с обостренным чувством интуиции, которая поможет принять решение в сомнительных ситуациях. Не менее успешными будут представители творческих профессий. Их креатив позволяет фонтанировать оригинальными идеями, которые имеют все шансы на материальное воплощение. С финансами лучше не экспериментировать. Скорее всего материальное положение останется стабильным, но при условии того, если Рыбы не проявят желания вложиться в какой-то проект. Не торопитесь, есть риск мошенничества. Солнце оказывает поддержку общему самочувствию, поэтому особых проблем со здоровьем возникнуть не должно. Гороскоп на март 2022 года Рыбам обещает прекрасное настроение, активный жизненный тонус и удовольствие от жизни. Но это не повод относиться к своему здоровью безответственно. Чрезмерная самоуверенность в своих силах может повлечь негативные последствия. Повышенное внимание гороскоп рекомендует уделить простейшей технике безопасности. Присутствует риск бытовых и производственных травм. Также чрезмерная активность на работе и отсутствие отдыха негативно сказывается на энергетическом балансе. Акцент нужно сделать на здоровом и хорошем сне, а также на регулярном пребывании на воздухе. Рыбы, имеющие проблемы с сердечно-сосудистой системой, должны помнить о важности профилактических посещений специалистов. В марте для многих представителей знака будет свойственна меланхолия. Это нормально, но не стоит запускать ее до состояния депрессии. Если эмоции требуют выхода, не подавляйте их. Это может привести к неврозу. Звезды предупреждают о высоком риске простудных заболеваний. Гороскоп Рыбы на март 2022 года родителям ребенка говорит о том, что при любых серьезных симптомах нужно обратиться к врачу. Об укреплении иммунитета желательно подумать заранее. У детей школьного возраста повышенное внимание уделяется социальным сетям и возможностям гаджетов, из-за чего страдает учеба. Прекратить бесконечное погружение в виртуальный мир можно четким ограничением временных рамок. Подростки в марте 2022 года не должны доставить родителям серьезных проблем, за исключением сложностей с отдельными точными науками. Первые дни месяца связаны с открытиями и начинаниями. Гороскоп на март 2022 года Рыбам говорит о том, что новолуние подходит для перемен. Они могут коснуться как внутреннего мира, так и внешности. Кто-то из представителей знака в марте решит обновить гардероб или сделать новую стрижку, а кому-то по душе придутся курсы по изучению языка или посещение фитнес-центра. Но большинство перемен коснутся отношений с собой или окружающими. У Рыб есть шанс осознать свои ошибки и на этой базе проанализировать вызванные ими последствия. Звезды покровительствуют отказу от вредных привычек и поддерживают любые позитивные начинания. И даже если Рыбы решат делать только то, что считают правильным для себя, они тоже будут на успешной волне. Конец второй декады месяца связан с некоторым напряжением. Гороскоп на март 2022 года Рыбам обещает уверенность в себе, однако не стоит думать, что люди должны подчиняться вашему мнению. В полнолуние высока вероятность конфликтов в рабочей сфере из-за несовпадения интересов. Период подталкивает к переосмыслению ценностей. Рыбы могут принять решение разорвать прежние связи, так как сложившаяся ситуация категорически не устраивает. Это касается не только рабочих, но и личных отношений. Для одиноких представителей знака полнолуние может стать удачным в части развития отношений. Претендентом в этом случае выступит человек из уже знакомого круга. Благоприятные дни в марте 2022 для Рыб: 2, 7, 8, 10,14 Неблагоприятные дни: 23, 25, 29 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на август 2021 года предсказывает хороший период для реализации своих желаний. Для одних знаков зодиака Меркурий станет благодетелем в переговорах и общении, для других Солнце будет способствовать новым знакомствам, приятному окружению и достижению поставленных целей. Решения принимаются естественно, конец лета 2021 благоволит отдыху и творческому самовыражению.  Некоторые свои возможны, но не такие чтобы они были способны дестабилизировать. У некоторых зодиакальных знаков в августе 2021 возможен так необходимый им вызов, начинается время перемен. Положительная энергетика толкает вас вперед. Вы будете переживать волнительные моменты, и хорошие эмоции будут наполнять вас. В повседневной жизни чаще будут случаться неожиданные встречи и события. Возможны мелкие неприятности, деловые и личностные конфликты. Старайтесь не вступать ни с кем в перепалки, держите эмоции под контролем, а также не принимайте необдуманных решений. Гороскоп на август 2021 указывает на то, что некоторых целей достичь не удастся. Не приведет ни к чему хорошему подхалимство перед начальником, так вы только испортите себе репутацию, и спровоцируете распространение ненужных слухов. Чрезмерно активничать сейчас не стоит, займитесь рутинной работой. Не лучший момент для жертв ради продвижения по службе или получения других привилегий. Благоприятно посещать стоматолога с целью удаления больных зубов. С лечением кариеса и протезированием повремените. В этот период люди могут проявлять такие качества, как:

стремление к активной деятельности, жажда рисковать, подвергая при этом опасности не только себя, но других;

огромное желание стать свободными;

опрометчивые поступки и действия, не характерные для обычного поведения;

резкая смена интересов, жизненных взглядов (порой люди забывают о планах и задачах, которые они наметили изначально). Также гороскоп на август 2021 говорит, что в это время может быть внезапная влюбленность, зарождение дружеских связей, сильная тяга к малознакомому человеку. Людям захочется кардинальных изменений в привычном жизненном укладе. Может возникнуть желание «все отпустить», избавится от зависимости и ограничений свободы. Человек захочет попробовать свои силы себя в чем-то необычном, например, искусстве. В это время самооценка может пошатнуться. Если человек считает себя нужным и важным в жизни других людей, то он может столкнуться с горьким разочарованием. Вероятны конфликты из-за того, что вы потребуете слишком многого от близких. Минимизируйте недоразумения, и научитесь искать компромисс. Возникают безрассудные идеи, которые приводят к таким же действиям. Гороскоп на август 2021 предупреждает, под удар попадает ваша интуиция. Для тех личностей, которые обычно опираются на логическое мышление, это время не принесет необычных сюрпризов. Старайтесь при принятии решений все тщательно обдумывать логически.  Для некоторых людей ретро Уран связан с ослаблением психики, неврозами. Поэтому лучше стараться избегать стресса. Если вы хотите, как то изменить жизнь, то планеты этому всячески будут способствовать в августе 2021. Окружение будет поддерживать. Проявите внимание и привязанность к семье. Покажите как они вам дороги. Ваша любовь легка и воздушна, возможно, вы решитесь на что-то большое. Для одиноких Овнов, благодаря их харизме и обольщению планеты приготовили приятное знакомство. Гороскоп август 2021 Овен Корректировки в союзе необходимы для укрепления связи. Вас слушают, поддерживают. Тельцы прекрасно понимают, что цели, которые вы ставите перед собой, неизбежно будут иметь последствия. Тем не менее, ваш оптимизм дает вам энергию для завершения определенной работы или поиска новых идей. Когда дело доходит до любви, вы делаете все хорошо, однако у вас еще есть некоторые шероховатости, которые стоит исправить. Гороскоп август 2021 Телец Вы опять ждете доказательств чувств партнёра, хотя их и так уже немало и вы кажетесь избалованным. Соблазн, страсть, опьяняющая связь — вы пойманы в водоворот чувств. Принимайте сюрпризы с благодарностью. Ваш избранник вкладывает всю душу, чтобы их делать. В августе многое вращается вокруг любви, ваше обаяние действует естественно и целенаправленно. Для одиноких это хороший шанс для знакомства. Гороскоп август 2021 Близнецы Планетарные влияния толкают Рака в ситуацию, которой вы еще не овладели в совершенстве. В любви соучастие, но также страсть и признание оживляют летние дни. Некоторые ограничения могут испортить этот прекрасный августовский месяц, если только вы не решите закрыть глаза на неприятности. В общем, вы неплохо проводите время, пары наслаждаются романтическими моментами, а одиночки влюбляются. Гороскоп август 2021 Рак Будь то в дружбе или в любви, вы привносите элемент игры. Вы сражаетесь сразу в нескольких битвах, слушаете только себя. Не нужно позволять ослеплять себя прекрасными обещаниями. В семьях могут произойти не приятные события. Вы слишком импульсивны, что не нравиться близким. Свободному Льву лучше выбраться из дома и стать более открытым для знакомств. Гороскоп август 2021 Лев Добрые дела заряжают вас энергией. Что касается романтики, то вы постепенно учитесь доверять. Сейчас ваше чувство совершенства активизируется, все должно быть отрегулировано до миллиметра, контролируете, анализируете, думаете и действуете за двоих. Расслабьтесь. Примите дзенскую позицию, отделите себя от ограничений, которые вы сами на себя накладываете. Гороскоп август 2021 Дева Венера контролирует эмоции. Позвольте себе моменты расслабления и размышления. Как супружеская пара, вы строите планы на жизнь, стремитесь улучшить свои условия проживания. Возможно, появится человек из прошлого, сомнения будут переполнять. Возьмите паузу, чтобы понять хотите ли вы вернуть отношения. Ошибки прошлого служат вам уроком, но вспомните ли вы о них сейчас. Гороскоп август 2021 Весы В начале августа эмоции находятся на пределе, но вскоре ожидается спокойствие. Популярность стремительно растет, эмоциональные связи крепнут, вы заводите хороших друзей. Предложения, проекты, все развивается со скоростью света. Ваши чувства глубоки, чем больше вы доверяете, тем больше другие расположены к вам. Дружеские связи носят интенсивный и конструктивный характер. Гороскоп август 2021 Скорпион Начало месяца начинается немного робко, но затем очень быстро заполняется движением и эмоциями. Немного терпения и усилий, прежде чем вы сможете полностью насладиться позитивными влияниями. В августе вы предпочитаете синицу в руках, а не журавля в небе и не верите пустым обещаниям. В вашей паре каждый работает на то, чтобы отношения изменились в лучшую сторону. Чтобы избежать рутины, не забывайте о сюрпризах и балуйте своего избранника. Гороскоп август 2021 Стрелец Если перед вами стоят какие-то препятствия, то благодаря силе воли вы избежите трудностей. Для свободных, покажите себя такими, какие вы есть, не пытаясь быть совершенными. Живите настоящим моментом, не думая о завтрашнем дне. Любовь с первого взгляда ожидается во второй половине месяца. Придется искать компромисс между собственными желаниями и близких. Не требуйте от своего партнёра слишком много. Гороскоп август 2021 Козерог Вы не тратите свое время на ожидание того, что вам подадут на серебряном блюде, вы действуете самостоятельно. Прежде чем делать, вы дважды проверяете, стоит ли игра свеч. Предусмотрительны и осторожны, вы предвидите тяжелые удары. Наслаждайтесь семейным счастьем. Ваше общение продуктивно и приносит материальную выгоду. Учитесь на прошлом опыте, поэтому делаете большие успехи в этом месяце. Гороскоп август 2021 Водолей Благоприятное время для реализации смелых проектов и оригинальных идей. Переборите свою застенчивость, чтобы иметь возможность довести до конца свои идеи. Заявите миру о своих талантах, проявите решительность, окружающие будут поражены происходящими в вас переменами. Летний месяц подходит для развития личной жизни. Остерегайтесь тех, кто завидует вам. К сожалению, не все так счастливы, как вы. Гороскоп август 2021 Рыбы Проявится легкость, любовь к миру, стремление наслаждаться жизнью, достичь гармонии с самим собой. Пользуйтесь моментом, чтобы раскрыть свои творческие способности, актерское мастерство. Посещение выставок, приближение к искусству, показы мод принесут удовольствие, согласно гороскопу на август 2021 года. Период хорош для начинания новых или укрепления старых связей. Займитесь налаживанием дружеских, любовных и супружеских взаимоотношений. Сделайте нужное для гармонизации атмосферы в доме. Для этого достаточно уделять партнеру внимание, окружать его вниманием и заботой. Это ключ к взаимопониманию и взаимоуважению. Могут возникнуть интересные контакты или знакомства с новыми людьми. Дружеские узы могут внезапно перерасти в нечто более серьезное. Появится желание флиртовать, отправиться навстречу новым приключениям, приблизиться к объекту симпатии на духовном и эмоциональном уровнях. Время благоприятно для дружеских посиделок и встреч, совместного похода в кино, театр. Гороскоп на август 2021 утверждает, что в это время усиливается сексуальная энергия, страсть. В семейной жизни могут возникнуть события, которые принесут положительные эмоции, но будут сопровождаться переменами и хлопотами. Могут преподнести неожиданные подарки, возможна незапланированная беременность. Для вступления в брак и новых отношений момент неблагоприятный. С большой вероятностью в будущем вы столкнетесь с любовными передрягами, страданиями и разочарованиями. Придется чем-то пожертвовать. Конфликтные ситуации могут быть спровоцированы разным видением партнеров гармонии в их сексуальной жизни. Дальние поездки, переезды на новое место, а также развлечения на воде лучше отложить. Может возникнуть тяга к алкоголю, азартным играм, обманчивым связям, наигранный романтизм. Будьте осторожны, чтобы не попасть в клубок интриг, обмана, сплетен. Появится возможность привести в норму любовные и семейные отношения. Это идеальное время для внедрения романтики. Гороскоп на август 2021 советует признаваться в любви, вступать в бак, принимать другие важные решения романтического характера.

Время благоприятно для шопинга, отдыха, развлечения. Ожидается возрастание сексуальности. Актуальными станут вопросы по решению наследства и выплат алиментов, решение финансовых и имущественных вопросов. В семейной жизни согласно гороскопу на август 2021, наступит спокойствие и умеренность. В личных отношениях ожидается гармония и умеренность. Период подходит для выстраивания новых связей (лучше всего с людьми старше вас). Время благоприятно для бракосочетания, объяснений в чувствах, помолвки и семейных праздников. Решайте вопросы с имущественными сделками. Могут усилиться симптомы невралгии, остеохондроза, артроза, артрита и многих других болезней. Крайне уязвимыми станут конечности, поэтому опасайтесь переломов. Гороскоп на август 2021 предупреждает, что возможны конфликты, сплетни и неприятные разборки. Поспешно сделанные выводы, чрезмерная суетливость и случайные оплошности могут привести к роковым ошибкам. Появится жажда мщения, которая частично может быть удовлетворена. В общении с людьми не избежать конфликтных ситуаций. Может возникнуть стремление пересмотреть свою жизненную позицию под влиянием чужого мнения. Возрастает риск принятия непрактичных решений, совершения бездумных денежных трат. В голове появятся безрассудные идеи. Вы станете склонны к критике. Сдерживайте себя, чтобы не провоцировать разборки с окружающими. Гороскоп на август 2021 предупреждает, в это время усиливается интеллектуальное мышление, но, к сожалению, оно будет растрачено впустую. Мысли будут путаться, захочется реализовать экстраординарные и креативные идеи, которые на деле окажутся бесполезными. Усилятся такие черты характера, как излишняя болтливость, общительность и скептицизм. Захочется разболтать окружающим чью-то тайну. Не стоит это делать, в противном случае проблем не избежать.  Ложь будет сложно отличить от правды. Вас замучают сомнения, уверенность в себе сильно пострадает. Проявится нежелание прислушиваться к мнению окружающих, лень, несобранность, легкомыслие, чрезмерная подозрительность. С другой стороны, в голове одна за другой будут рождаться новые интересные идеи. Период, когда «пустое» времяпрепровождение и легкомысленное отношение к жизни вам не грозит. Люди начинают интенсивно заниматься принятием важных решений, поиском нового вида деятельности. Голова становится ясной, человек мыслит трезво, не обращая внимания на голос сердца. Благоприятно сейчас решать проблемы со здоровьем. Общение с окружающими сводится к разговорам на эту тематику. Гороскоп на август 2021 рекомендует использовать это время для заключения деловых контрактов. Захочется разговаривать на откровенные, совершенно ненужные темы, появится склонность к сарказму. Может возникнуть чрезмерная агрессивность, конфликтные ситуации на пустом месте и другие неприятные моменты. Старайтесь держать свои эмоции под контролем. Не проморгайте положительную динамику для реализации новых идей, решения старых проблем. Возможны перемены. Как говорит гороскоп на август 2021, этот период связан с положительными изменениями, прежде всего в таких сферах, как торговля, учеба, литература. Также будет процветать реклама и малый бизнес. Не отменяйте запланированные командировки и важные поездки. Появится возможность заработать больше денег. Для некоторых укрепление материальной базы станет неожиданным, но приятным сюрпризом. Усилится стремление к духовной близости. Люди осознают, насколько они устали во всем искать выгоду, конфликтовать по пустякам. Им захочется простого общения, в котором они готовы проявлять сдержанность, мягкость и дружелюбный настрой. Хорошо бы спокойно слушать партнера, не перебивая его и не высказывая свою точку зрения ради самоутверждения. Подстраиваться под оппонента, чтобы было комфортно при разговоре. Согласно гороскопу на август 2021, в деловой деятельности возможны неожиданные изменения в лучшую сторону. Появится шанс развить скрытые таланты. Им стоит воспользоваться политическим деятелям, военным и ремесленникам. Период благоприятен для реализации оригинальных идей, начала творческих проектов. Над ними стоит работать в компании друзей. Также рекомендуется заняться лечением хронических заболеваний. Пройдите, например, физиотерапию.
Жизнь без новых впечатлений и событий скучна. Но Скорпиону на недостаток всего этого жаловаться не придется. Возможны перемены и интересные встречи. Но и сложностей не миновать, которые будут периодически появляться на пути к достижению цели. Гороскоп на 2023 год Скорпиону предсказывает много неординарных ситуаций, которые позволят проявить себя. В душе комфорт, на сердце легкий летний ветерок... Все плохое останется в прошлом, а вот настоящее придется строить самому. Не рассчитывайте, что рядом будут только надежные люди. Придется держать оборону от завистников и сплетников. Опытных и беспринципных манипуляторов в вашем окружении будет немало. Гороскоп 2023 Скорпиону прогнозирует, год Кролика – урожайный на встречи и знакомства. Вообще, Скорпиону лучше с января взять энергичный темп в работе и личных делах. Придется адаптироваться к обстоятельствам и людям, с которыми столкнетесь. Не исключено, что в 2023 году вы решите резко поменять место жительства или профессиональную сферу. Все решения старайтесь принимать обдуманно. Ситуации, как и проблемы будут разными. Но, чтобы ликвидировать их без потерь, выберите подходящую тактику. Гороскоп Скорпиону на 2023 год рекомендует хорошо отдохнуть в летом. Идеальным месяцем для этого будет июль. Особенно внимательным и осторожным нужно быть в общении с коллегами и друзьями. Кто и что сказал, почему именно так поступил, а не иначе. Анализируйте и делайте выводы, чтобы в итоге в близком окружении оказались только самые верные и искренние люди. И помните, что с вашим мнением тоже должны считаться. Удачный и счастливый 2023 год ждет Скорпиона женщину. Такое ощущение, что вашу судьбу разукрасил талантливый художник. Сочные краски, море впечатлений и удивительные знакомства – все это окрылит и избавит от грустных мыслей. Только не подведите Фортуну, мягче и уступчивее ведите себя с окружающими. Гороскоп Скорпиону на 2023 год советует быть внимательнее в любовных отношениях. Особенно, с января по июль. Не путайте сексуальные аппетиты с истинными чувствами. Иначе, выскочите замуж, а лишь потом поймете, что натворили. Осенью у женщин этого знака есть возможность встретить мужчину. Поберегите здоровье, обязательно отдыхайте и прислушивайтесь к организму. Иначе, вместо путешествия отправитесь на больничную койку. Что еще помогает расслабиться и «разгрузить» мысли? Естественно, хобби, творчество, чтение и рукоделие. Женщине Скорпиону можно рассчитывать на повышение в должности и стабильный оклад. Возможно, что богатой Леди вы не станете, но и нуждаться в деньгах не будете. Только будьте терпеливой, не требуйте от других, да и от себя тоже, молниеносной победы в делах. Скорпиону-мужчине в год Кролика необходимо стать активнее и инициативнее. Причем, не только в рабочем коллективе, но и в отношениях с женщинами. Знакомьтесь, общайтесь и предлагайте свою версию реализации идей. В июле вам удастся отдохнуть и отойти от дел. Гороскоп на 2023 год Скорпиону предсказывает массу неожиданных перемен. Кто-то устроится на новую работу, кому-то суждено уехать в другую страну. Только придерживайте эмоции, не позволяйте им управлять вашей жизнью. Вот тогда получите все, что желаете. Про друзей, родственников не забывайте, хотя бы в выходные дни с ними встречайтесь. Дорогие приобретения заранее планируйте. Скорпиону мужчине, который еще не встретил спутницу жизни, нужно вести себя активнее летом 2023 года. Это удачное время для романтических знакомств, признаний и завязывания серьезных отношений. Женатым мужчинам этого знака нужно усмирить свой гнев и ревность. Учтите, если постоянно «давить» на любимую женщину, то результата не добьешься. Появятся обиды, ссоры и недоверие. Ну, а про нежность и чувства можно будет лишь вспоминать. В 6-м доме у Скорпиона будет путешествовать Юпитер. Можете рассчитывать на добрую порцию эмоций и здорового азарта. Кстати, проблем со здоровьем не ожидается, это уже хорошая новость. Ну, а если какая-нибудь хворь прицепится, то вы сможете быстро от нее избавиться. И все благодаря высокому иммунитету и... Оптимистическому взгляду на жизнь. Гороскоп на 2023 год Скорпиону предсказывает осуществление давнего желания в плане работы. Денежная ситуация на хорошем уровне, а руководство устанет хвалить и выписывать премию. Правда, на критику вы реагируете чересчур болезненно. Но и это поправимо, работайте над собой. Уделяйте внимание мелочам, тогда разочарований и ошибок будет меньше. Отношение к вашей персоне других людей будет полностью зависеть от вашего поведения. Будьте добрее, щедрее и уступчивее, тогда обретете настоящих друзей и сохраните теплые отношения. Кто-то возьмется за продвижение благотворительных акций, будет помогать и поддерживать нуждающихся. Итак, что ждет Скорпиона в 2023 году? Борьба за правду и отрицание всего, что мешает людям благополучно жить. Вот такой революционный дух. Вы начнете меняться на глазах, займетесь здоровьем и спортом, а также выберете для себя новую профессию. Возможно, что это будет социальная служба, волонтерство или медицинская сфера. В 5-м доме у вас будет пребывать Сатурн. Это повлияет на поведение, сделает вас серьезнее и аккуратнее в любых вопросах. Ни капли легкомыслия или поверхностного отношения к людям. Наоборот, дружеские или любовные связи вы будете переживать глубже, чем раньше. Гороскоп на 2023 год Скорпиону предсказывает период философских размышлений и расстановку приоритетов. Вас нельзя будет обвинить в погоне за соблазнами или участии в авантюрных предприятиях. Все в порядке и планомерно, никаких казусных ситуаций. Это особенно просматривается в личной сфере, где отношения с партнером на достойном уровне. Здесь и уважение, и компромисс и мудрый подход к решению проблем. Даже те Скорпионы, которые стремятся к приключениям и мимолетным адюльтерам, изменят свое отношение к любовным связям. Одно дело показать себя, как симпатичного и умного партнера, совсем другое – выглядеть шутом и гоняться за каждым понравившимся партнером. В год Кролика вы будете смотреть на все объективно, отметая в сторону ненужный флирт и романы на один день. Гороскоп на 2023 год Скорпиона предупреждает о контроле эмоций, которые могут доставить много хлопот в отношениях с любимым человеком. Он может увидеть вас не тем, кем вы являетесь на самом деле. Или чересчур равнодушным, или слишком страстным. Нужно искренне проявлять чувства, не играть словами. Благородные поступки, признания и забота – возьмите все это на заметку. Иначе, партнер запутается в ваших многоликих образах и уйдет. Не отпускайте его, если по-настоящему любите. 2023 год – хорошее время для творчества и демонстрации талантов. Не скромничайте и проявляйте то, чем вас наградила природа. Купайтесь в искусстве, слушайте музыку и рисуйте. Хороший период для реализации проекта, которому Скорпион давно хотел подарить «жизнь». Мечтать разрешается, но действовать нужно сейчас и немедленно. Успех придет к тем, кто ничего не ждет, а действует. Гороскоп на 2023 год Скорпиону советует, чем серьезнее подойдете к работе или хобби, тем больше морального удовольствия получите. Нужны конкретные дела, работа на перспективу и результаты. Скорпиону следует грамотно чередовать отдых и активную деятельность. Ну, а если захочется повеселиться с друзьями или куда-то поехать, то заранее планируйте такие мероприятия. Если Скорпион решит в 2023 году улучшить свою личную жизнь, то так и будет. Ничто не помешает встретить человека, дарованного судьбой. Ну, кроме вас самих, естественно. Будьте активнее в этом направлении, завязывайте знакомства. Тем, у кого уже есть избранник, нужно лишь постараться и удержать отношения на романтическом уровне. Не позволяйте ревности и придиркам испортить ваш союз. А вот что-то новое и необычное придумать – это на счастье! У семейных Скорпионов год Кролика пройдет без особых потрясений и скандалов. Небольшие бытовые ссоры будут, но это реально «мелочи». С января по июль Скорпиону не следует браться за решение сложных вопросов одному. Только вдвоем с любимым человеком можно преодолеть препятствия. С середины лета по декабрь гороскоп на 2023 год Скорпиону рекомендует определиться, что важнее в жизни – карьера или семья. Делать ставку на то, сложится ли личная жизнь или, останетесь в одиночестве, нельзя. Но у Скорпиона будет много шансов все изменить. К примеру, самое обычное знакомство может стать для вас судьбоносным. Как и человек, в которого по-настоящему влюбитесь, станет смыслом жизни и целой Вселенной. Главное, в 2023 году не торопиться с выводами. Даже если поссорились с избранником, не нужно сразу же собирать свои или его вещи. Сила в откровенном разговоре – помните об этом. Если захотеть, то вместе можно перешагнуть любые проблемы и создать все условия для гармоничных и долгих отношений. Скорпион владеет невероятной магией притяжения, он знает цену верности и умеете любить. Карьерный рост и финансовые блага – вот, что обещает Скорпиону 2023 год. Но для этого нужно быть деловым, активным и трудолюбивым. С января по июль усердно работаете, а во второй половине года пожинаете плоды. Но одной работой сыт не будешь, так ведь? Необходимо больше внимания уделять родным людям, хобби и отдыху. Не следует замыкаться только на тех делах, которые уже выполняли. Открывайте свой бизнес, если хочется приумножить капитал, советует гороскоп Скорпиону на 2023 год. Главное, научитесь отказываться от тех проектов, которые не несут никакой радости – ни моральной, ни материальной. Важно все делать без спешки. Оценив свои силы и возможности, будете доверительнее относиться к коллегам и партнерам. Успех ждет тех, кто трудится в команде. В декабре 2023 года Скорпиону удастся отдохнуть и расслабиться. Часть проблем ликвидируется самостоятельно. В 7-м доме у Скорпиона удобно расположится Уран. Но это ему комфортно повсюду, а вот несет он с собой массу волнений и неоднозначных ситуаций. И особенно это почувствуется в отношениях с родственниками. Здесь не исключены конфликты и непримиримые споры, предсказывает гороскоп на 2023 год Скорпиону. В личной сфере – глобальные перемены. Но вы к ним уже готовы. С кем-то укрепите контакт, а кому-то помашете в след рукой. Причем, без особой грусти, ведь решение расстаться мысленно принято давно. Единственное, за что будете цепляться, за свою свободу. Что ждет Скорпиона в 2023 году в любовных отношениях? Сплошной переполох, недоразумения и разговоры на повышенных тонах. В конце концов, от всего этого устанете оба и разбежитесь. И другой поворот событий – внезапно вспыхнувшая страсть на стороне. В 5-м доме у Скорпиона будет гостить Нептун, что повлияет романтическую сферу. Будьте осторожны, есть вероятность быть обманутым, если идти на поводу у иллюзий. Гороскоп на 2023 год Скорпиону рекомендует держаться подальше от фантазий. Иначе, потеряете равновесие и окажитесь в плену бурного воображения. Не вздумайте идеализировать человека, с которым встречаетесь. Да, любите его всей душой, но растворяться в нем все равно ген стоит. Возможно, что вы очарованы ни им, а тем образом, который сами себе нарисовали. Кого-то в го Кролика ждет неразделенное чувство. Вы будете испытывать симпатию к человеку, который по отношению к вам равнодушен. Прекратите драматизировать ситуацию и жалеть себя. Куда лучше воспринимать все в реальном виде, стать увереннее и отбросить на время поэтичный настрой. Хотя, именно он станет подспорьем в творческих проектах. Скорпион в год Кролика будет чувствовать себя здоровым и на эмоциональном подъеме. Не удивительно, человека этого знака всегда считали физически крепким. И все равно, отнеситесь внимательно к своему организму. Чтобы избежать вирусных заболеваний и снижения иммунитета, пейте витамины и одевайтесь по погоде. Осмотрительность не помешает тем, кто занимается спортом. В этом направлении возможны неприятности – ушибы и переломы. Гороскоп на 2023 год Скорпиону советует быть активным с июля по декабрь. В это время минимальный риск получить травму. Можно бегать, прыгать и скакать верхом на лошади. Главное, не доводите себя до полного изнеможения. Ведь, психическое и физическое состояние взаимосвязано, поэтому соблюдайте повсюду меру и чаще отдыхайте. Гороскоп 2023 Скорпион по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
Гороскоп на июнь 2022 года Весам предсказывает период, когда вы захотите расширить свои знания, умения. Возможно, совершите какие-то открытия для себя или для большего количества людей. Ваш мозг все время будет искать новую информацию, впечатления. Будет интересна точка зрения не только ваша, но и других людей. Вы открыты к диалогу и познанию мира. Путешествия для Весов важная часть июня 2022 года. Целью их может быть как командировка, так и интерес к другим народам. Если по каким–то причинам поездка не планируется, то взаимодействие с людьми издалека все же будет. Это могут быть и личные знакомства с иностранцами и рабочие. Гороскоп на июнь 2022 года Весам прогнозирует, что учеба в этом месяце будет даваться легче. Ваш интерес новому не угасает в это время. Больше всего Весов может тянуть на философию, к разным религиозным направлениям. Если жизнь связана с религий, то ждите еще более тесного контакта. Возможно непосредственное участие в работе религиозного учреждения. При благоприятных аспектах Солнца вы легко сдадите сессию, экзамены, выиграете суд. Весов может заинтересовать в июне 2022 года такая финансовая сфера – как инвестиции. Вы будете рассматривать разные варианты вложения денег. Для тех, у кого свой бизнес тоже благоприятный период, когда вы сможете что-то изменить, модернизировать. Гороскоп на июнь 2022 года Весам говорит о том, что в разговорах вас будут увлекать больше серьезные темы практического характера. И это удачное время для переговоров, договорённостей. Тем более, что поможет в июне вам еще и интуиция, благодаря ей вы будете чувствовать намерения других людей, где они врут, темнят. Первая неделя июня 2022 Весам может показаться напряженной из-за ретроградного Меркурия. Но 3 июня он развернется и наберет скорость. В эту неделю Весы могут больше беспокоиться о своем финансовом положении. Всплывут проблемы с налогами, страховкой, алиментами. Отношения с окружающими могут не складываться. В первой половине июня 2022 года Весы могут узнать чьи-то секреты или сами выболтать информацию, не подлежащую распространению. На работе могут доверить поручение, о котором никто не должен знать. Вообще вас неудержимо будет привлекать эзотерика, тайны, оккультизм. Гороскоп на июнь 2022 года Весам предсказывает, что начиная с 13 числа, Меркурий будет шествовать по вашему 9 дому. С этого момента Меркурий присоединяется в знак воздуха к Солнцу и тяга к знаниям и впечатлением увеличится. Если участвуете в судебном процессе, то несмотря на наличии профессионалов рядом, можете сами начать изучать документы, законы по интересующей теме. Если есть возможность, берите отпуск и отправляйтесь изучать жизнь и культуру других людей. Также во второй половине июня 2022 возможно глубокое погружение в религию и философию. Это хорошее время для обмена опытом, прикоснитесь к тем сферам, на которые до сих пор не хватало времени. Может вы возьмете что-то на заметку, чтобы внедрить в свой рабочий процесс и бизнес. Марс весь период будет двигаться по 7 дому Весов, а Солнце почти весь месяц по 9-му. Это сильные позиции планет, поэтому не стоит особо беспокоиться о своем здоровье. Самочувствие и энергичность будут на высоте. Гороскоп на июнь 2022 года Весам обещает, это хороший период для спорта и активного отдыха. Но стоит быть внимательнее по поводу травм. Возможны удары, падения, растяжки. Берегите суставы. Весам кто страдает заболеваниями опорно-двигательного аппарата, суставов, позвоночника стоит пройти профилактическое лечение, обследование. На пользу пойдет массаж, даже тем, кто чувствует себя прекрасно. Июнь 2022 благоприятный период, чтобы избавиться от нескольких килограммов, которые отравляют вам жизнь. Но сами по себе они не уйдут. Для этого придется трудиться. Благодаря тренажерному залу вы подтяните мышцы, обретете красивые формы. Но заниматься лучше под руководством опытного инструктора, чтобы не навредите себе на занятиях. Также в июне Весам подойдет степ-аэробика, катание на велосипеде. Все то, что направлено на укрепление бедер, спины, ягодиц. А вот что касается диет, то лучше отдать предпочтение полезной и здоровой пище, чем серьезному ограничению в ее потреблении. Гороскоп на июнь 2022 Весам рекомендует, откажитесь от мучных изделий, макарон, а вот мяса и овощей ешьте больше. Так как Марс идет сейчас по дому партнёрства в гороскопе Весов, то обязательно предложите партнеру заниматься с вами и встать на путь оздоровления. Акцент смещается на общение и поездки, благодаря Полнолунию, которое произойдет в 3 доме гороскопа. Взаимоотношения с братьями и сестрами, соседями могут претерпеть изменения. Может быть, с кем-то из них вы перестанете общаться или кто-то из вас уедет на некоторое время. В поездке могут быть недоразумения временного характера. Важные документы потребуют более внимательного отношения, лучше проверить дважды то, что придется подписать, куда-то отправить. Неясные формулировки лучше разбирать вместе со специалистом. Также более серьезный подход нужно проявить в юридических делах, связанных с судами. Гороскоп на июнь 2022 года Весам прогнозирует, новолуние в этом месяце будет проходить в 10 доме, и затрагивать темы профессиональной реализации и социального статуса. Туда может входить не только работа, но и изменения в семье, которые поменяют ваш статус. Например, были невестой стали женой и наоборот. Были женой, а стали еще и матерью. Это период также затронет взаимодействия с гос. органами, родителями. В каждой из этих сфер вы можете начать что-то новое, преобразовать, улучшить, взять на себя ответственность. Прилагая усилия, вы достигните большего результата, чем обычно. В период новолуния вы сможете стать более известным человеком, к мнению которого прислушиваются, хорошим специалистом в какой-либо области. Благоприятные дни в июне 2022 для Весов: 1, 9, 11, 14, 18 Неблагоприятные дни: 23, 25, 29 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Весы Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Месяц обещает быть достаточно успешным для знака, если тот не упустит удачу. Гороскоп на апрель 2022 года Льву предлагает забыть о лени и четко реагировать на происходящие события. Развитая интуиция подскажет, какое решение будет наиболее оптимальным в конкретной ситуации. Есть лишь одна проблема, Льву свойственно мыслить глобально, что мешает в решении приземленных вопросов. Если он не поставит перед собой конкретную цель, то может с легкостью пропустить выгодные предложения. Гороскоп на апрель 2022 Льву обещает удачу, особенно тем кто занимается собственным бизнесом. Есть вероятность расширения деловых связей, а также дальних командировок. Те представители знака, кто находятся в поиске работы, должны проявить внимание к своему окружению. Возможно, интересующая вакансия найдется как раз через знакомых. Звезды предлагают Льву не замыкаться в имеющихся рамках, а активно двигаться вперед. Две трети месяца Солнце будет находиться в 9 доме знака. Гороскоп на апрель 2022 года Льва связывает это с большим информационным потоком. Знаку предстоит столкнуться с необходимостью тщательного анализа: высока вероятность пропустить что-то действительно важное. Поможет Льву в поиске чуткая интуиция. Конкуренты не дремлют, коллеги тоже не проявляют дипломатии, но знак должен сдерживать себя и стараться находить компромисс. Положение планет достаточно благоприятное для того, чтобы добиться успеха, хотя для этого и придется существенно потрудиться. Гороскоп рекомендует заняться самообразованием или уделить внимание повышению квалификации. Это не будет лишним в будущем. Рвение Льва по заслугам оценит руководство, что поможет в дальнейшем получить повышение. Удачным будет посещение мастер-классов, тренингов, семинаров, при этом они могут касаться не только рабочих навыков, но и личностного роста. Все эти действия помогут в укреплении материального положения. Вместе с Солнцем в первой декаде месяца будет и Меркурий, поэтому это прекрасное время для всего вышесказанного. Затем 11 апреля Меркурий перемещается в Тельца. Но и это время будет благоволить вам в учебе. Вторая и третья декады апреля благоприятны для реализации долгосрочных проектов. Если Лев наметил себе цель, он сможет достичь ее, практически применив ранее полученную информацию. Гороскоп рекомендует уделить внимание деловым связям. Они будут полезными для достижения результата. Также месяц связан с необходимостью заполнения документов. Это могут быть договора или получение необходимых справок в государственных учреждениях. Марс, ответственный за энергию и физическую активность, находится в 7 доме знака. Поэтому гороскоп на апрель 2022 года Льву не обещает существенных проблем со здоровьем, за исключением линии неврологии. Агрессивная позиция планеты подталкивает к ссорам и скандалам, которые будут негативно влиять на самочувствие. Чтобы исключить их, звезды рекомендуют направить энергию в полезное русло. Желательно, чтобы процесс был связан с физической активностью или движением на свежем воздухе. Во второй половине месяца Марс перейдет в Рыбы. И с этого момента Львам лучше бережнее относиться к себе. Избегайте деятельности, где есть большая вероятность получить травму. Апрель благоприятен для мероприятий по уходу за собой. Солнце поддерживает общее самочувствие, находясь в 9 доме, поэтому можно побаловать себя любыми процедурами по уходу за кожей. Заботясь о внешности, не забывайте о важности профилактических посещений специалистов. Если диспансеризация в текущем году еще не пройдена, стоит посетить как минимум гинеколога и стоматолога. Лев, имеющий хронические заболевания, должен сконцентрироваться на профилактике их обострений. Период связан с неудовлетворенностью сложившейся ситуацией. Гороскоп на апрель 2022 года Льву рекомендует не поддаваться беспокойству, особых причин для которого просто нет. Гораздо эффективнее разобраться в себе, возможно стоит пересмотреть сложившееся отношении к жизни или к окружающим. Расширение кругозора поможет обрести уверенность в себе, а также подтолкнет к новым связям. Не обязательно повышать квалификацию на работе, можно найти что-то новое в иных сферах: познакомиться с другими культурами, узнать про новые вкусы.   Если есть возможность поехать в отпуск, то дальнее путешествие будет прекрасной идеей, поэтому хорошо бы запланировать на начало апреля путешествие. Время связано с повышенной активностью. Гороскоп на апрель 2022 года Льву говорит о том, что в полнолуние высока вероятность увеличения объема рабочих задач. Не стоит расстраиваться, хотя и придется поднапрячься, плоды трудов будут положительно оценены. В коллективе следует вести себя осторожнее, коллеги могут строить козни за спиной. Кого-то из представителей знака активность коснется в бытовой сфере. Возможно, помощи потребуют близкие родственники или придется решать дела, связанные с благоустройством. Также полнолуние может принести неожиданные встречи. Гороскоп рекомендует Льву не отказываться от приглашений, они могут оказаться полезными в будущем. Также знаку стоит немного отдохнуть. Он слишком интенсивно работает, из-за чего может ощущать усталость. В новолуние в конце месяца знак обретет повышенную чувствительность. Гороскоп на апрель 2022 года Льву предлагает не принимать слишком близко к сердцу получаемую информацию. Не всегда удается добиться желаемых целей сразу, но это не делает их недосягаемыми. Может быть, стоит просто пересмотреть имеющиеся планы или скорректировать свои действия в соответствии с изменившейся ситуацией. Новолуние будет проходить в 10 доме, подталкивая Льва к самосовершенствованию. Это прекрасная возможность измениться в лучшую сторону или отказаться от сложившихся стереотипов, мешающих качеству жизни. В это время могут быть преобразования в деловой сфере или вы найдете новую работу. Благоприятные дни в апреле 2022 для Льва: 1, 7, 10, 12, 16 Неблагоприятные дни: 18, 22, 25 Любовный гороскоп на апрель 2022 Лев Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на август 2022 года Рыбам предсказывает, это будет достаточно хлопотный месяц. Позиция Марса в вашем гороскопе в это время говорит, что общения будет больше, чем достаточно. И в основном оно связано с профессиональной деятельностью. Также на первый план выходит забота о здоровье. Необязательно у вас будут проблемы, они могут возникнуть и у ваших близких. И самое главное их никак нельзя игнорировать. Повседневные обязанности дома, забота о родных тоже потребуют внимания. И передвижения в августе, а их будет много, в основном будут связаны с этими двумя сферами – работой и здоровьем. Рыбам в августе предстоит всерьез взяться за работу. Ситуация в коллективе нелегкая в плане общения. Много непонятного и хаотичного, поэтому «пазл» необходимо сложить правильно. Но в вас достаточно амбиций и уверенности, бояться конкуренции не стоит. Следует сделать акцент на проектах, касающихся финансовой прибыли, как рекомендует гороскоп на август 2022 года Рыбам. Если вы уже находитесь на пути карьерного роста, то не снижайте темпа. Авторитет должен оставаться на том же уровне. Удивительно, но при любых обстоятельствах вам хватает силы воли и терпения. Главное, сами не будьте провокаторами конфликтов. Расположение Солнца в вашем гороскопе не всегда будет в позитивном расположении. Но даже в такой ситуации при приложении усилий получится достичь целей. Контролируйте текущие расходы и доходы, иначе это повлияет на репутацию и плохо отразится на взаимоотношениях с коллегами. Гороскоп на август 2022 года Рыбам советует, не стоит принимать участие в пустой болтовне. Нужно стать организованнее внутренне, а также инициировать мероприятия, ведущие к соблюдению трудового режима. Эффект от работы очевиден только при наличии компромисса с партнерами. Конец лета не подходит для кардинальных перемен и принятия важных решений. Старайтесь работать в команде, не позволяйте эмоциям и сарказму разрушить достойные связи. Все должно быть на серьезной основе, без шуток и едкой критики. Хороший месяц для подписания договоров, переговоров и сделок. В 8-м доме у Рыб с 26 августа будет пребывать Меркурий. Ждите ярких перемен в профессиональной сфере. Их нельзя оставить без внимания. Финансовая сторона жизни резко изменится. Возможна крупная прибыль через близких родственников или влиятельных лиц. Месяц завершится сложно и неоднозначно, ошибок и препятствий миновать не удастся. Но сильно драматизировать ситуации не стоит, многие из них надуманные. Внутренне успокойтесь, больше отдыхайте и часть проблем самостоятельно ликвидируется. В 6-м доме у Рыб пребывает Солнце. Это значит, что забота о здоровье должна быть в приоритете. Особенно, если есть «букет» из старых болячек. Запланируйте полную диагностику организма, пройдите обследование в клинике. Если вовремя провести меры профилактики, то можно избежать осложнений и серьезных заболеваний. Не исключена мигрень, гипертония, тревожность и усталость, как предсказывает гороскоп на август 2022 года Рыбам. Важно не накручивать себя и успокоиться. Половина проблем со здоровьем зависит от психического настроя. Не стоит работать на износ, нужно чаще делать передышку и раньше уходить на сон. Для укрепления иммунитета пропейте витамины, гуляйте и выезжайте на природу. Вместо кофе заваривайте чай из трав. Напряженная нервная система может скверно отразится на самочувствии. Только не занимайтесь самолечением! Что касается питания, то сделайте акцент на продуктах, богатых кальцием, белком и йодом. Компот, кисель и фруктовые соки – вот, что нужно Рыбам в августе. Иногда можно почитать, заняться йогой и полежать на диване, а в другие дни позвольте себе активные виды спорта. Плавание, велосипедная прогулка и физзарядка по утрам дадут результат. Но все должно быть в удовольствие, приносить положительные эмоции. Нагрузки в тренажерном зале лучше исключить, они отрицательно скажутся на здоровье. В 12-м доме у Рыб будет проходить Полнолуние. Предстоит вспомнить то, что давно и незаслуженно забыто. Некоторые ситуации прочувствуете вновь, будто они произошли вчера. Если за плечами осталась недоделанная работа, то ее нужно реализовать. Экскурс в прошлое должен стать продуктивным для профессиональной сферы, как предсказывает гороскоп на август 2022 года Рыбам. В Полнолуние можно понять смысл жизни, найти «ключик» к запутанным вещам. В этот период раскрываются секреты, происходят невероятные события. Если что-то Рыбы упустили или не поняли, то есть шанс все расставить по полочкам. Возможно, что былые комплексы или страхи вернуться с новой силой. Не игнорируйте сновидения, они могут быть вещими или донести полезную информацию. В 7-м доме у Рыб пребывает Новолуние. Это период бурного общения, налаживания отношений и незабываемых знакомств. Нужно быть внимательнее к семье, детям и родственникам. Дружеские и деловые контакты тоже стоят на первом месте. Возможность выявить конкурентов в разных сферах велика. На поверхность выходят качества, которые позволяют определить вашу сущность в отношениях, как предсказывает гороскоп на август 2022 года Рыбам. Многим придется искать новые направления для развития внутреннего мира и общения с окружающими. Приоритеты расставляются иначе, что ведет к ликвидации препятствий на пути к успеху. Имеющиеся контакты нужно наполнить светом, гармонией и пониманием. Рыбы должны быть предельно откровенны с любимым человеком, чтобы в ответ получить полное доверие. Благоприятные дни в августе 2022 для Рыб: 6, 11, 23, 27, 28 Неблагоприятные дни: 2, 8, 15 Любовный гороскоп на август 2022 года Рыбы Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Первая декада августа пройдет под управлением Венеры в 8-м доме. Он напрямую связан с риском и экстримом. Такой переход планеты любви дарит женщинам чувственность, страсть, яркие эмоции. Но не несет в себе стабильности, поэтому о спокойствии придется забыть. Многие Стрельцы могут захотеть кардинальных перемен в разных жизненных сферах, а особенно, в личных отношениях. гороскоп на август 2022 года Стрельцу советует, не стоит необдуманно поддаваться порывам, ведь есть риск разочароваться и разрушить все надежды. У свободных людей может вспыхнуть сильное чувство, но объект их вожделения окажется для них недосягаемым, к примеру, женатым мужчиной или попросту не ответит взаимностью. Вполне возможен тайный роман с начальником, сотрудником, какой-то публичной личностью. Некоторым Стрельцам семейная жизнь покажется скучной и рутинной. Возможно, в этом будет даже доля правды и отношения пора освежить. Любовный гороскоп на август 2022 года Стрельцу рекомендует не принимать поспешных решений, чтобы потом не пожалеть о преждевременных выводах. Лучше постараться внести в отношения с мужем или партнером разнообразие в интимной сфере. С 11 августа, Венера перейдет в 9 дом. Такая позиция планеты подсказывает, что лучше всего развивать и налаживать отношения в поездках. В идеале было бы отправиться за границу. Но если такой возможности нет, постарайтесь, хотя бы один выходной провести вместе с любимым человеком в незнакомом городе. Смена обстановки окажется особенно полезной для тех пар, которые вместе уже давно и в последнее время стали немного скучать наедине друг с другом. Некоторые Стрельцы-одиночки снова могут остаться в стадии ностальгии о бывших отношениях. Но сколько можно тосковать? Любовный гороскоп на август 2022 года Стрельцу прогнозирует, у тех, кто в браке возможны изменения в составе семьи, например, родится ребенок, бракосочетание кого-то из близких. Август 2022 - это удачное время для Стрельцов и чтобы вступить в повторный союз. Или же вы вступите в брак, который будет заключен где-то за границей. Стрельцы не будут проблемными и не доставят никаких хлопот. Дети очень любознательные и послушные. Они быстро развиваются и просто впитывают в себя новую информацию. Делайте все, что в ваших силах, что подогреть интерес и сохранить вовлеченность ребенка. Ребятишки постарше смогут заставить своих родных волноваться, ведь их так и тянет к авантюрам и подвигам. Им сложно понять, что некоторые вещи реально очень опасные. Юноши Стрельцы могут выбрать себе не самую лучшую компанию для дружбы. Будет лучше, если в конце лета подростки будут под присмотром старших, родных или друзей, которым они всецело доверяют. Почти достигшим взрослого возраста Стрельцам необходимо всегда быть при деле, чтобы не было даже мыслей и времени на разные развлечения. Парни очень азартные, что может затянуть и привести к проблемам. Девушки склонные страдать от неразделенной любви, а идеальным выходом из таких ситуаций послужит семейное путешествие. Гороскоп на август 2022 Стрелец Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Благоприятно складываются рабочие и финансовые дела. Можно получить плоды упорного труда, а также найти абсолютно другую сферу деятельности. Коснитесь истории Востока, изучайте и наблюдайте за происходящими событиями в мире. Все это поможет увидеть личные проблемы в ином разрезе, решить их в ускоренном темпе. Сентябрь подходит для оздоровления. Финансовый гороскоп на сентябрь 2022 года Удивительным образом решаются все проблемы, можно активно заниматься творчеством и коммерческими делами. Социальная сфера играет большое значение для роста авторитета. Гороскоп на 2022 год по месяцам рекомендует искренне поддерживать тех, кто в ней нуждается. Прекрасный месяц для любви и свиданий. Семейным парам можно задуматься о ребенке, запланировать зачатие. Финансовый гороскоп на октябрь 2022 года Следует быть аккуратнее во время вождения автомобиля. Ноябрь травмаопасный месяц, если быть чересчур стремительным и невнимательным. Желательно, вообще отказаться от путешествий и авантюрных предприятий. Занимайтесь здоровьем, йогой, сохраняйте баланс внутри себя и посидите на диете. Можно рассчитывать на поддержку близких людей. Финансовый гороскоп на ноябрь 2022 года Декабрь - месяц духовного преображения, занятий медитацией и путешествий. Выбор направления – юг, море, экзотические страны. Хорошо очистить организм и мысли, чтобы не тормозить реализацию идей. Успешно складываются командировки за границу, шопинг и учеба. Для эффективного решения юридических и финансовых вопросов, обратитесь к специалисту. Финансовый гороскоп на декабрь 2022 года Отличный месяц для решения профессиональных задач и карьерных вопросов. Гороскоп на 2022 год по месяцам рекомендует быть планомерным. Смелые поступки и привлечение общественности к своим идеям – приветствуется. Хорошо укреплять авторитет, но только честными путями. Отношения с начальством на достойном уровне, можно рассчитывать на новую должность. Финансовый гороскоп на январь 2022 года Февраль – замечательное время для исполнения желаний. Внутренний позитивный настрой поможет воплотить в жизнь все, что давно крутилось в мыслях. Можно без сомнений обращаться к руководству с личными просьбами. Покупки принесут радость, если отправитесь в шопинг всем семейством. Отдыхайте, получайте удовольствия от мелочей, путешествуйте. Финансовый гороскоп на февраль 2022 года Убежденным фаталистам в марте гороскоп на месяцам 2022 предсказывает, придется стать реалистичнее и…Упорно трудиться, как над собой, так и для достижения профессиональных целей. Учитесь новому, пополняйте знания и не отказывайтесь от рутины. Все это поможет приобрести стабильность в будущем. Окунитесь в историческое прошлое родственников, чтобы не копировать их ошибки. Финансовый гороскоп на март 2022 года В апреле нужно сделать акцент на себе. Все, что касается внешности, гардероба и здоровья, должно быть в центре внимания. Гороскоп на 2022 год по месяцам советует заняться обустройством жилья. Только не стремитесь кому-то угодить или сравнивать себя с другими. Пусть ваш дом будет уникальным и уютным. Чаще общайтесь с родственниками, наполняйте жизнь эмоциями. Финансовый гороскоп на апрель 2022 года Благоприятный месяц для укрепления здоровья, омолаживающих процедур и обращения к стоматологу. Посидеть на диете полезно, но лучше выбрать сыроедение. Не исключены конфликты с родственниками, реже с ними общайтесь и встречайтесь. По отношению к деньгах тоже следует быть бережливее. От дорогих приобретений откажитесь, а вот копилку для сбережений купите. Финансовый гороскоп на май 2022 года Превосходный месяц для демонстрации талантов, актерского мастерства и музыкальных способностей. Самобытность не скроешь, как и накопленный годами опыт. Возможна крупная прибыль, успех в карьерных делах и желанные покупки. Получите позитивные известия от родни. Энергия бьет ключом! Главное, не сомневайтесь в своих возможностях, добивайтесь целей. Финансовый гороскоп на июнь 2022 года Необходимо проявить заботу о самом родном человеке – маме. Не исключены переживания из-за денег, имущества и бытовых вопросов. Не желательно общаться с друзьями, как предсказывает гороскоп на 2022 год по месяцам. Больше времени проводите на свежем воздухе, читайте и медитируйте. Заглянув вглубь себя, можно изменить мироощущение и познать суть бытия. Финансовый гороскоп на июль 2022 года В этот период нельзя откладывать на завтра то, что еще сегодня тщательно не проанализировали. Занимайтесь воспитанием детьми, проследите за их питанием и проконтролируйте поведение. Главное, действуйте без напора – спокойно и доходчиво. Не желательно стричь ребенка, если он капризничает. Поход к парикмахеру должен быть в радость, а не иначе. Финансовый гороскоп на август 2022 года
Лунный календарь на 2022 год – блестящий консультант и страховой агент на все случаи жизни. Помогает распланировать самые важные дела, сократить риски ошибок и недоразумений. Деловые встречи, поездки, любовные свидания и покупки по лунному календарю никогда не приведут к разочарованию! В 2022 году луна обновится 13 раз и будет полной 12 раз. Ожидается два лунных и два солнечных затмения в апреле, мае, октябре и ноябре. Лунный календарь на 2022 год расскажет об основных тенденциях в каждом месяце. Новолуние в Козероге: 2 января

Полнолуние во Льве: 18 января Движение молодой луны из тёмной прохладной обители Козерога в солнечное царство Льва – символ выхода из тени в свет. В этом месяце противопоказано одиночество и изоляция. Деловые контакты будут особенно продуктивными, а знакомства яркими и запоминающимися. Повышается эффективность мероприятий, направленных на привлечение внимания, одобрение и похвалу: доклады, экзамены, собеседования, публичные выступления, презентации и реклама. Лучшие дни для поездок, деловых встреч, переговоров и собеседований: 3, 6, 7, с 13 по 15, 23-24, 28-29. Дни прибыли и успехов в бизнесе: 3, 6, 7, с 11 до 15 и 25-26. Благоприятные лунные дни для дружеского общения, романтичных знакомств и любви: с 11 по 17 и 19, 20, 23, 24. Лучший период для шопинга и крупных трат в январе: с 11 по 17. Новолуние в Водолее: 1 февраля

Полнолуние во Льве: 16 февраля Февраль – месяц сюрпризов. Когда луна рождается в прогрессивном Водолее и становится полной в творческом Льве, люди и события становятся неуправляемыми и непредсказуемыми. Возрастает потребность в независимости – физической и психологической. Личные стремления будут более эгоистичными наравне с желанием быть лучше, сильнее и выше других. Поэтому это не слишком удобное время для установления доверия, взаимопонимания и поиска поддержки в делах. Зато появляются прекрасные условия для генерации новых идей и творческого самовыражения. Благоприятные дни для поездок, путешествий и деловых встреч: с 3 по 6; 10, 11, 19-20 и 24-25. Прибыльные дни для бизнеса и крупных сделок: с 7 по 11; 15, 22, 23. Удачные дни для знакомств, флирта и любви: 3, 4, с 10 по 14 и 20-21. Период самых удачных покупок: с 7 по 15 февраля. Новолуние в Рыбах: 2 марта

Полнолуние в Деве: 18 марта Рождение луны в знаке Рыб и её расцвет в Деве – символ перехода от хаоса к порядку. По мере роста луны можно разобраться с самыми сложными делами, найти ответы на волнующие вопросы, исправить ошибки, избавиться от иллюзий и заблуждений. Мартовские решения будут более разумными и практичными. Для тех, кто озабочен своим здоровьем, март станет самым эффективным месяцем для профилактики, лечения или диагностики заболеваний. Удачные дни для поездок и деловых контактов: 3, 4, 5, 9, 10, 19, 20, 23, 24. Дни удачи в бизнесе: с 6 по 10 и с 14 по 17 марта. Благоприятные дни в сфере знакомств, флирта и любви: 3, 9, 10, 15, с 19 по 22. Самый благополучный период для шопинга и других денежных расходов: с 6 по 17 марта. Новолуние в Овне: 1 апреля

Полнолуние в Весах: 16 апреля

Новолуние и частное солнечное затмение в Тельце: 30 апреля Луна в апреле обновляется в пламенном Овне и созревает в прекрасной обители Весов. Она подобна бутону экзотического цветка, который раскрывается неторопливо, радуя буйством красок и ароматов. Это месяц любви, красоты и гармонии, романтичных предчувствий и творческих вдохновений. В апреле особенно благоприятно начало сотрудничества и общения, дружеские встречи и любовные свидания. В период роста луны, вплоть до полнолуния 16 апреля, процедуры по улучшению внешности окажутся более эффективными и долгосрочными, а покупки нарядов косметики и парфюмерии будут радовать долго. Конец месяца слегка омрачится затмением Солнца в Тельце. В этот день стоит отказаться от любых операций с деньгами и имуществом. Удачные дни для поездок, деловых встреч и важных переговоров: 2, 5, 6, 7, 15, 19, 20. Дни, удачные для бизнеса и заключения сделок: с 3 по 7, с 10 по 14 и 21-22. Счастливые дни знакомств и любовных свиданий: с 5 по 9; 15, 17, 18, 26. Период, благоприятный для шопинга: с 3 по 15 апреля. Полнолуние и лунное затмение в Скорпионе: 16 мая

Новолуние в знаке Близнецов: 30 мая Затмение полной луны в Скорпионе создаёт множество рисков. Это самая коварная луна в 2022 году для психики и здоровья. Обострятся и, так называемые, проблемные точки в отношениях, раздражение быстро перерастает в агрессию, любые провокации имеют отрицательные последствия. На середину месяца не стоит планировать хирургические операции, кардинальные решения, крупные сделки и вложения. С 17 мая луна постепенно убывает до полного обновления в воздушных Близнецах, ускоряя процессы борьбы со всем ненужным. Это один из самых удачных периодов в 2022 году для очищения от негатива, начала борьбы с вредными привычками и лишним весом. Благополучные дни для деловых поездок, переговоров, собеседований: 3, 4, 12, 13, 24, 25, 31. Майские дни удачи в бизнесе: с 1 по 4, с 8 по 10; 19, 20, 27. Лучшие дни для знакомств, флирта и любовных отношений: с 3 по 6; 12, 13, 14, 23, 24. «Лунный сезон» самого удачного шопинга в мае: с 1 по 14. Полнолуние в Стрельце: 14 июня

Новолуние в знаке Рака: 29 июня В июне луна начинает стареть в динамичном огненном Стрельце и обновляется в тихой водной обители Рака. Это фактор замедления начатых процессов, которые должны были завершиться в кратчайшие сроки. Однако преимущество получают те, кому не нужна спешка: появляется время подумать, осмотреться, проанализировать ситуацию. С 15 июня неуклонное движение убывающей луны в знак Рака символизирует возвращение домой, в круг семьи или привычную атмосферу. Поэтому отправляться в далёкое путешествие лучше в первой половине месяца. Благоприятные дни для поездок и деловых переговоров: 4-5; с 9 по 13; 21-22. Благоприятные дни для бизнеса и заключения сделок: с 5 по 8; 15, 16, 24, 25, 26. Лучшие дни для знакомств, романтики и любви: 1, 2, 3; с 9 по 12; 19, 20, 30. Период, самый удачный для шопинга: с 1 по 13 июня. Полнолуние в Козероге: 13 июля

Новая луна во Льве: 28 июля В июле, по мере роста луны, обострится чувство долга и ответственности, желание провернуть гору дел, в том числе отложенных. Пик работоспособности и выносливости придётся на полнолуние в Козероге, после чего новые обязательства брать на себя не рекомендуется, так как новолуние может внезапно изменить и желания, и возможности. В конце месяца обновлённая луна во Льве станет стимулом для отдыха, развлечений и удовольствий! Благоприятные даты для поездок, путешествий, деловых встреч и переговоров: 1, 2, 3, 4, 10, 11, 12, 28, 29. Дни удачи в бизнесе и предпринимательстве: с 1 по 5 и с 21 по 25. Дни успеха в любви: с 6 по 9, 16, 17, 18, 23, 24, 29, 30. Самые эффективные дни для шопинга в июле: с 1 по 12. Полнолуние в Водолее: 12 августа

Новая луна в знаке Девы: 27 августа Движение луны по обителям зодиака в этот период благоприятно для воплощения задуманного: воздушный Водолей – источник смелых идей и грандиозных планов, а земная Дева помогает реализовать их на практике. Магию августовской луны можно использовать для разработки новых методов и стратегий, открытия проектов и презентаций. Самые подходящие дни для путешествий, командировок, деловых переговоров и собеседований: 3, 4, 7, 8, 16, 20, 21, 30. Прибыльные дни для торговли и бизнеса: 1, 5-6, 9-10; с 17 по 21; 29. Актуальные дни для знакомств, флирта и любви: со 2 по 6; 13, 14, 20, 21, 22, 30, 31. Дни самых удачных покупок: с 1 по 10 августа. Полнолуние в Рыбах: 10 сентября

Новолуние в Весах: 26 сентября Лунный цикл в сентябре символизирует стремление к прекрасному. Луна в мечтательных Рыбах и эстетичных Весах делает восприятие окружающего мира более позитивным, лица становятся красивее, а десерт слаще. По мере роста луны усилится фантазия и воображение. Творческие люди испытают вдохновение и смогут создавать свои шедевры. С 10 сентября полнолуние навеет романтичные грёзы, но уже во второй половине месяца появляются благодатные условия для исполнения сокровенных желаний. В это время можно получить огромное удовольствие от общения, флирта, любовных отношений, культурных мероприятий, шопинга и др. Можно побаловать не только себя, но и других, делать комплименты и преподносить подарки! Благоприятные дни для путешествий, деловых поездок и переговоров: 3-4; 11, 12, 13, 27, 30. Дни успеха в деньгах и бизнесе: с 1 по 6 и с 14 по 17 августа. Благоприятные дни романтичных знакомств и любви: 8-9, с 16 по 22 с 27 по 29. Удачные покупки в сентябре: 5, 6; с 14 по 23; 27. Полная луна в знаке Овна: 9 октября

Новолуние и солнечное затмение в Скорпионе: 25 октября Самый противоречивый месяц в году, время испытаний, провокаций и соблазнов. Энергии Овна и Скорпиона являются антагонистами, повышают градус эмоций, нацеливают на противостояние и борьбу, как с существующими, так и воображаемыми врагами. Любовные страсти в октябре могут быть разрушительными, сделки – рискованными, а эксперименты с внешностью – неудачными. Дополнительную осторожность стоит соблюдать при обращении с огнём, химическими веществами, техникой и средствами передвижения. Однако у данного лунного цикла есть несомненные плюсы для тех, кому не хватает смелости и решительности. Возрастает активность, личная инициатива и мотивация, повышается самооценка и уверенность в себе, а также выносливость на тренировках и соревнованиях. Благоприятные дни для отправления в путешествие, командировку, на деловую встречу, собеседование: 1; с 13 по 15; с 18 по 20; 23, 28, 29. Дни денежной удачи в бизнесе и предпринимательстве: 2-3-4; 11, 13, 15, 27, 30, 31. Самые гармоничные дни для знакомств, свиданий и любви: 7, 8, 13, 14, 15, 17, 18, 23. Удачные дни для покупок в октябре: 2, 3, 4, с 11 по 23 и 30-31 Полнолуние и лунное затмение в Тельце: 8 ноября

Новолуние в Стрельце: 24 ноября В этом месяце стоит поберечь деньги и имущество. Полная луна в зоне Тельца – символ богатства и процветания, но её затмение создаёт риски для материальных накоплений. Лунный календарь рекомендует разумную экономию в первой декаде ноября, отказ от крупных трат, вложений и инвестиций. С 24 ноября произойдёт обновление луны в стремительном Стрельце. Это отличный повод для дальних поездок или путешествий. Последняя неделя месяца особенно благоприятна для дел, которые хотелось бы ускорить, например: поиск информации, нужных людей, денег, работы. А начало занятий спортом в этот период поможет гораздо быстрее привести тело в нужную форму. Благоприятные дни для дальних поездок, командировок и деловых встреч: 5, 10-11, 15-16, 20-21, 25. Успешные дни для бизнеса и заключения крупных сделок: 15, 16, 18, 19, 26, 27. Дни, самые благоприятные для знакомств, свиданий и любви: 2, 3, 4, 10, 11, 20, 21, 29, 30. Самые удачные дни для шопинга в ноябре: с 11 по 21 и 25-26. Полнолуние в Близнецах: 8 декабря 2022

Новолуние в Козероге: 23 декабря 2022 Декабрь – лучшее время для коммуникаций, налаживания связей, добычи информации, полезных знаний, открытия секретов и тайн. Постепенное убывание зимней луны в ментальных Близнецах и новое рождение её в материальном Козероге – символ программирования будущего с помощью кристально-ясных планов и чётких намерений. Преуспеют личности, которые отлично знают, чего хотят. Тот, кто ещё не определился с целями, может заглянуть в будущее с помощью предновогодних гаданий с 23 декабря – они будут самыми точными. Аспекты новой луны удачны для предсказаний, магии, биоэнергетики, работы с кристаллами, камнями, покупки талисманов и оберегов. Не забудьте загадать желание в новогоднюю полночь! Благоприятные даты деловых встреч, командировок, путешествий: с 1 по 4, 7, 21, 27. Дни прибыльных сделок и успешного предпринимательства: с 5 по 7; 14, 19, 20, 24, 27, 30. Дни счастливых знакомств и любовных свиданий: 1, 7, 9, 12, 17, 18, 26, 28, 29. Периоды самых удачных покупок в декабре: с 5 по 7 и с 10 по 18
Гороскоп на июль 2021 года предсказывает, что Солнце до 22 июля в Раке создает мягкую атмосферу и способствует любви и нежности в отношениях. Венера во Льве до 22-го 2021 подчеркивает идею верности и преданности, в то время как Марс, также во Льве до 29-го, усиливает романтические, творческие влияния. Меркурий проходит в трех знаках, Близнецах, Раке и Льве, он требует от знаков зодиака красивого общения, затем эмоционального поиска в разговоре, чтобы закончить точкой красноречия и уверенности. До 28-го числа Юпитер вдыхает свою эволюционную энергию в знаки воды и возвращается в знак воздуха. Гороскоп на июль 2021 года прогнозирует, с 22-го числа Солнце во Льве в сопровождении Венеры в Деве устанавливает противоречивый климат: харизма, страсть и скромные чувства. Благоприятный транзит позволит уйти от неприятных ситуаций и получить массу перспективных предложений. Обстоятельства сложатся в вашу пользу. Отличное время для составления гороскопов, работы с электроприборами и компьютерной техникой. С помощью интуиции получится реализовать идеи, стать предприимчивее и свободнее в творчестве. Желательно избегать авантюр и риска. Гороскоп на июль 2021 года обещает романтический период и незабываемые встречи. Хотя, расставания с некоторыми людьми все-таки придется пережить. Не стоит упускать возможностей, которые сами идут в руки. Не исключена влюбленность и завязывание дружеских связей. Отличный период для занятий спортом, отдыха на природе. Особенно полезно проводить время около реки или отправиться на море. Удачный транзит для развития духовности. Идеи приближены к гениальным, следует реализовывать их быстро. Период творчество и вдохновения, который запомнится надолго. Гороскоп на июль 2021 года советует в этот период сделать акцент на физическом состоянии. Нужно укреплять иммунитет и лечиться проверенными способами. Хорошо взять путевку в санаторий, заниматься йогой и очищать организм. Сложный период, когда эмоции будут брать верх над разумом. Необходим контроль за настроением, чтобы избежать раздражительности. Гороскоп на июль 2021 года прогнозирует, человек будет стремиться к лидерству, показывая на публике не лучшие качества. Проявляется деспотичность, что может привести к конфликтам. Нельзя манипулировать людьми, наоборот, следует прислушиваться к чужому мнению и жертвовать своими интересами. Внутреннее напряжение будет отражаться на всем, что способно кардинально изменить профессиональную сферу. Уважайте достижения других, чтобы они отметили ваши заслуги. Когда ретроградный Юпитер находится в знаке Водолея многие становятся более упрямыми, амбициозными и торопливыми в принятии решений. Погоня за независимостью – не лучший способ завоевать доверие и прийти к успеху. Человек не признает никаких запретов, стремится к приключениям и ведет себя необузданно. Гороскоп на июль 2021 года предсказывает радикальные перемены в судьбе. Но если грамотно расставить приоритеты и ценить близких, то проблемы и трудности отступят. Отношения станут крепче и гармоничнее. Не исключены жаркие споры, в которых реально родится истина. Сосредоточьтесь на своем доме в течение этого летнего месяца. В июле вы способны найти ту любовь, о которой мечтали, благодаря Венере и Марсу во Льве. Они могут вызвать любовь с первого взгляда или помочь сблизиться с кем-то, кого вы тайно любите. Не будьте слишком эмоциональны. Возвращение Юпитера в Водолей вновь открывает для знака изменения в дружбе и проектах. Гороскоп июль 2021 Овен Солнце в Раке подчеркивает важность соседей и передвижений. Возможны конфликты, квадрат Марса к знаку призывает вас быть осторожными и общаться спокойно. Венера дает вам очарование до 22, потом происходит смена энергии, и вы постепенно становитесь застенчивым, но все еще цепким. Этот летний месяц предсказывает некоторые проблемы, особенно эмоциональные. Гороскоп июль 2021 Телец В конце июля Юпитер возвратится в знак зодиака Водолей, что благоприятно скажется на делах. Возможно возобновление старых отношений или появление новых. Особенно последняя неделя месяца может вас побаловать интересными знакомствами. В отношениях общение, оптимизм и мощная творческая энергия, которая наполнит вашу пару отличными идеями. Гороскоп июль 2021 Близнецы В центре внимания финансовые ресурсы. Занятый своим финансовым бизнесом, вы будете менее доступны для своей второй половины. Планеты не особенно благоприятствуют эмоциональному сектору, за исключением последней недели, когда они в Деве укрепят отношения. Марс во Льве способствует упорству. Уран предлагает вам усовершенствовать проекты. Гороскоп июль 2021 Рак Планетарные энергии Рака вплоть до 22 числа приглашают вас погрузиться в себя. Юпитер в Рыбах до 28-го числа увеличивает деловую хватку и либидо. До 29-го числа Марс в вашем знаке одаривает вас неиссякаемой энергией, а Венера до 22 усиливает очарование. Мощная и всепобеждающая энергия побуждает вас превзойти самого себя в достижении цели в любви и своих желаниях. Гороскоп июль 2021 Лев Юпитер в оппозиции до 28-го числа, позволяет эволюционировать супружеской жизни. Затем эта планета возвращается в Водолея и продвигает профессиональную сферу. С 22-го числа Солнце во Льве подчеркивает возвращение к спокойствию, Венера в Деве обеспечивает вашу безмятежность, вы наслаждаетесь этой атмосферой, теплом и деликатностью. Гороскоп июль 2021 Дева Влияние Солнца и Меркурия, приглашают взглянуть на свою карьеру или события, важные для будущего, взять на себя ответственность. До 12 числа Меркурий в Близнецах открывает ваш разум идеалу, которого вы хотите достичь, в то время как Марс во Льве до 29, а Венера до 22 июля, благоприятствуют проектам, дружескому общению и творчеству. Гороскоп июль 2021 Весы Солнце в Раке, в прекрасном аспекте к знаку, усиливает любовь к жизни, вас посещает желание путешествовать. Юпитер в области любви и детей до 28-го числа делает позитивные изменения в любовной сфере. Охота за любовью будет открытой. Марс во Льве наделяет мощной чувственной энергией. Это лето наступает при высоком эмоциональном накале. Гороскоп июль 2021 Скорпион Вам предлагается погрузиться в себя, Стрелец. Энергии Рака предлагают сосредоточиться и пересмотреть последние месяцы, чтобы начать двигаться к своему идеалу жизни. Марс в хорошем аспекте усиливает динамизм, который уже достаточно велик, чтобы действовать со всей чувственностью в романтических отношениях. В последнюю неделю вы будете требовательны. Гороскоп июль 2021 Стрелец Меркурий в Близнецах до 12 числа, в вашем секторе повседневной жизни, подходит для создания дискуссий и контактов. Сатурн заставляет подчиниться порядку, правилам и управляет вашими деньгами, в то время как Юпитер способствует отношениям до 28 июля. Вы можете узнать в другом свою недостающую половину и посвятить себя отношениям во второй половине месяца. Гороскоп июль 2021 Козерог До 22 числа энергии Солнца призывают вас заботиться о себе, быть сосредоточенным на работе и повседневной жизни. Марс и Венера усиливают то, что делает вас особенным, даже с избытком, но, к счастью, ваше желание благополучия отношений сохраняется. Тщательно избегайте семейных или домашних дискуссий. В идеале занимайтесь спортом и гуляйте вместе. Гороскоп июль 2021 Водолей Энергии Рака благоприятствуют эмоциональному сектору. Юпитер в вашем знаке до конца месяца дает удачу в делах. Плутон продолжает улучшать дружеские отношения. В последнюю неделю любовь уже серьезна, летняя интрижка больше не привлекает вас. Влияние Вселенной подходит для того, чтобы найти любовь, сохранить ее или жить в спокойствии. Гороскоп июль 2021 Рыбы Далеко не идеальный период – проблемы во взаимоотношениях с родственниками, бытовые и финансовые трудности, решение имущественных вопросов. Влюбленных пар ждет разлука, непонимание в интимном плане. Семейные люди будут уязвимы в сексуальном и духовном выражении. Особенно, если брак основан на материальной выгоде. Гороскоп на июль 2021 года предсказывает крайнюю меру в отношениях супругов – развод. У мужчин часть проблем будет связана с женщинами. Неблагоприятное время для любовных и семейных союзов. Многие будут чересчур охотливы до сексуальных приключений. Моральный облик потерян, что скверно отразится на репутации. Страсть затмит сознание, легкомысленные связи запутают и приведут к разочарованиям. Особенно трудный период для людей, находящихся в долгом браке. Пары дойдут до критической точки в отношениях – развода. Сложности в получении денег, убытки и конфликты. Ссоры, споры и кражи – этим увенчается данный период. Любовные встречи будут происходить на пике эмоциональности и возбуждения. Возможна агрессия и чрезмерная тяга к партнеру. Есть шанс зачать ребенка. Новые контакты будут основаны на сексуальном влечении. Отличное время для разнообразия отношений с избранником. Не следует сорить деньгами и пускаться в авантюры. Можно потерять все накопления и остаться без средств. Гороскоп на июль 2021 года рекомендует отказаться от махинаций и рисков. Ограничьте посещение людных мест и светского общества. В процессе общения можно забыть про главное – работу. Желание достичь успеха в любви и получить максимум удовольствия велико. Трудно соблюдать рамки, вести себя порядочно и сдержанно. Отсюда, море проблем и страсть к порокам. Благоприятные дни для того, чтобы взять курс на здоровый образ жизни.  Это касается, как физиологии, так и духовной области. Необходимо посидеть на диете, чтобы не подорвать организм. Не исключены заболевания щитовидной железы, половых органов и сбой гормонального фона. Любовные отношения будут созданы на интимном влечении, не более. У Девы и Венеры различная природа. Если первая – это порядок, мораль и сдержанность в чувствах, то вторая – нежность, легкость восприятия и выплеск эмоций. Венера – олицетворение настоящей и красивой любви. Дева отличается хладнокровием и целеустремленностью. Гороскоп на июль 2021 года обещает снижение либидо и незначительное равнодушие к партнеру. Зато отношения будут более разумными и без иллюзий. Эмоции – в сторону, на первый план выходит рассудительность и реалистичность. Появится желание уйти от чрезмерной страсти, освободиться от тех, кто пытается захватить в плен. В Раке пребывает Меркурий, что приводит к мыслям о близких, родном очаге, хозяйстве и детях. Семья и быт — взаимосвязаны. Захочется разбирать по частям услышанные фразы, делать выводы, довериться интуиции. Слишком обидчивые и чувствительные люди станут еще ранимее. Гороскоп на июль 2021 года рекомендует больше общаться с теми, кто способен помочь – словом и делом. Хочется найти друзей? Нужно жить их переживаниями и стать более открытым. Меньше обращайте внимание на внешность, углубляйтесь во внутренний мир собеседника. Если вести себя искренне и чутко, то число поклонников будет зашкаливать. Не рекомендуется заниматься редактированием и написанием текстов, вложением финансов в бизнес. Лучше снизить активность, от которой все равно не будет результата. Возможен обман по вине собственных иллюзий, ошибки и разочарования в людях. Самооценка снижается, что ведет к проблемам в усвоении новой информации. Нежелание учиться и повышать квалификацию очевидно. Множество неверных фактов и выводов, разоблачения и авантюрные предложения. Лучше отказаться от публичных выступлений и оформления бумаг. Очевидно проявление положительных качеств, таких как: порядочность, оптимизм и доброжелательность. На высоком уровне пройдут переговоры и подписание контрактов. Гороскоп на июль 2021 года обещает удачливый период для тех, кто учится и занимается рекламным бизнесом. Отношения с людьми становятся более доверительными и честными. Количество информации идет на пользу общему развитию.  Следует проследить за питанием и увеличить физическую активность. Но садиться на диету не стоит, пользы от нее не будет. Продуктивный аспект для новых дружеских и деловых связей. Полезно учиться и проявлять неординарность в реализации проектов. Финансовая и сфера бизнеса увенчаются успехом. Особенно повезет тем, кто занимается журналистикой, коммерцией, литературоведением и изучением технологий. Творческим людям удастся завоевать признание выше поставленных особ. Можно смело внедрять идеи в личную и коллективную работу. Новая информация поступит в срок, что в корне изменит некоторые ситуации. Возможны дальние поездки и неожиданный приезд родственников. Удивительный аспект для развития фантазии, привлечения к себе творческих личностей и интуитивных выводов. Человек продемонстрирует лучшие качества. Здесь и целеустремленность, и умение адаптироваться к обстоятельствам, и оригинальность в подходе к работе. Гороскоп на июль 2021 года предсказывает легкое снижение самооценки, что отразится на сфере деятельности и отношениях с людьми. Многие чересчур пассивны и конфликтны, создают вокруг себя бурю негодования. Мнения с окружающими расходятся, верх берут магические и экстрасенсорные навыки. Идей много, а реализовать их безумно сложно. Сложные дни, когда «на трон» выходят не самые хорошие качества. Человек становится заносчивым, агрессивным и болтливым. Есть вероятность ошибиться и споткнуться по вине собственной несдержанности. Совершаются поступки, которые не обдумывались заранее. Негативные аспекты в политической, финансовой и социальной сфере. Действия не поддаются контролю, что ведет к конфликтам и обманам. Гороскоп на июль 2021 года предсказывает период ораторства и важных встреч. Получение новостей отразится на рабочей сфере и карьере. Если планируются переговоры или выступления, то нужно быть увереннее и заранее подготовить речь. Не мешает обратиться за помощью специалиста, чтобы покорить и убедить публику. Отличное время для знакомств, демонстраций и укрепления авторитета. Проблематичные дни, когда следует проявить инициативу и работать «с огоньком». Для того, чтобы достичь целей, понадобится новая информация и максимум усилий. Выдержка и сосредоточенность – важные качества. Если не акцентировать внимание на главных моментах, то крах и разочарования неминуемы. Много ссор, физических расправ и финансовых убытков. Не исключен переход на другую работу или переезд. Психологически трудный аспект, когда человек стремится к независимости и ведет себя крайне вызывающе. Отсюда конфликты и разоблачения. Следует держать себя в ежовых рукавицах, чтобы не поругаться с близкими. На первый план выходит гнев, зависть и эгоцентризм. Гороскоп на июль 2021 года советует присмотреться к своему окружению и сделать соответствующие выводы. Не исключены стычки с руководством, правоохранительными органами и налоговыми инспекторами. Трудно решаются имущественные и денежные вопросы. Амбициозным и самовлюбленным людям будет сложно пережить этот аспект. Захочется кому-то и что-то доказать, перешагнуть через чужие интересы и рисковать деньгами. Увы, такие помыслы, как и негативное поведение, повлияют на развитие событий. Возможны конфликты с блюстителями порядка, начальством и бизнес-партнерами из-за рубежа. Не исключены суды и разбирательства, дальние командировки и глобальные потери. Не стоит организовывать путешествие. Марс трансформируется в Деву, заимствуя у нее массу качеств. Это заметно отразится на каждом человеке. Умственная активность вырастет, что позволит логически мыслить и контролировать свои действия. Детальный анализ происходящего пойдет на пользу. Гороскоп на июль 2021 года предсказывает планомерное ведение дел, последовательность в словах и сохранение морального облика. Акцент на практических действиях, а не на теории. Качество работы отразится на общем настроении.
Планета любви   в 6 секторе здоровья и работы. Как видите, в данном положении она никак не напоминают «романтическую девушку в розовом». Работа займет большую часть времени. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Овнам рекомендует не делать особо акцента на трудовых подвигах. Вы не добьетесь того, чего искренне желаете. Уделите время родственникам, детям, здоровью. Если осталась неизрасходованная часть отпуска, отправляйтесь всей семьей в санаторий. Если Овен не сможет уйти в отпуск, то не перезагружайте тогда себя дополнительной занятостью. Дома как можно меньше говорите о проблемах на работе и постарайтесь не думать о них. Меркурий в ретро фазе с 10 числа в 7-ом секторе, повлияет на партнерские взаимоотношения. Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Овнам дает шанс решить проблемы в отношениях, которые до сих пор невозможно было наладить. Овны в браке или в устойчивом партнерстве, почувствуют поддержку близкого человека. Он будет положительно реагировать на ваши инициативы, даст нужный совет, поможет мирно решить проблемы. Искренность, честность, понимание – эти качества будут востребованы в личных и семейных отношениях. И наоборот, споры, жалобы, претензии, молчание станет причиной крупных конфликтов, решить которые будет сложно. Свободные Овны в августе 2022 почувствуют острую необходимость создать семью и найти вторую половинку. Люди из прошлого, ваши «бывшие» могут посетить вас с визитом, также Овны не против напомнить о себе давним знакомым. Вселенная предоставляет еще один шанс возобновить отношения тем Овнам, которые расстались с любимыми или супругами. Подождите, пока Меркурий вернется к директивному движению, и только тогда принимайте окончательные решения, чтобы не наделать много ошибок. Хотите начать посещение детского сада? Папам и мамам нужно укрепить организма Овна. Можете посоветоваться с детским врачом, как это можно сделать без стресса для ребенка. На пользу пойдут активные виды спорта. Но не стоит давить на ребенка, внушая ему, чтобы он добивался спортивных результатов. Главное чтобы здоровье было на высоте. Первый звонок и начало года, принесут положительные эмоции школьникам. Друзья, с которыми не виделись, занятия, новые предметы – это радует  детей, родителей, учителей. Обязательно нужно соблюдать режим дня. Маленькому Овну необходимо соблюдать режим дня. Смену учебы и отдыха, во время ложится спать.  Дети старшего возраста задумаются о том, куда поступать учиться. Некоторые изменять свою точку зрения, которой придерживались ранее и выберут другой вуз. Только дайте укрепиться этому желанию и не отказывайтесь от пока от подготовительных занятий. Возможно это желание спонтанное. Гороскоп на сентябрь 2022 Овен Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Планету Хроноса (Кроноса) трудно назвать склонной к милосердию. Бог, пожиравший своих детей, тесно связан с Сатурном. Его ассоциируют со стражем времени, неумолимым и беспощадным учителем. Как нельзя лучше к планете подходит поговорка о том, что пожнешь лишь то, что посеешь. Поэтому, когда Сатурн находится в полной силе, не стоит рассчитывать на удачу или везение. Успех в полной мере зависит от собственных действий и даже мыслей. Важность второго месяца весны еще более подчеркивается активной связью планеты с Лунными Узлами. Время расплаты за ошибки, совершенные в недалеком прошлом. Если проанализировать прошлые поступки, то может оказаться, что как отрицательный, так и положительный результат напрямую связан с не столь давними действиями. Положительные презенты судьбы тоже нельзя считать приятной неожиданностью. Это в полной мере заслуженный результат ваших трудов. Расплатой за праздность в апреле станут неудачи. Не стоит обвинять судьбу, когда ответственность в полной мере лежит на себе. Апрель идеален для движения вперед. Отбросьте консерватизм, и смело расширяйте горизонты. Доступны любые способы, будь то курсы повышения квалификации, новое хобби или поездки и путешествия. Интернет-образование также приветствуется. Последняя декада месяца благодаря влиянию Сатурна подталкивает к апатии. Если предаться лени, впоследствии придется жалеть об упущенных возможностях.  В последней декаде апреля в Тельце окажутся несколько планет, будет напряженный аспект с Сатурном, что может способствовать апатии. Период оптимален для финансовой деятельности, которой покровительствует Телец. Самое время научиться планировать бюджет. Также этот знак положительно относится к гастрономическим изыскам, поэтому еще одним элементом самосовершенствования может стать освоение кулинарии. Любые действия, направленные на самообразование, впоследствии помогут личностному росту. При желании он может стать совершенно кардинальным, вплоть до смены сферы деятельности. У Водолея, Близнецов, Стрельцов будет акцентирован первый дом аспектами Лунных узлов и Сатурна, поэтому для них это будет важный период. Представителям данных знаков рекомендуется забыть о комплексах, так как месяц благоприятен для самоанализа и совершенствования. Внутренние страхи мешают раскрытию потенциала и поиску высшего предназначения. Особенно важно заняться развитием имеющихся способностей представителям творческих профессий. У земных знаков велика вероятность материальных трудностей. При возникновении проблем с финансами Телец, Козерог и Дева могут смело пользоваться помощью близких людей. Собственная интуиция в этот раз может подвести.  Скорпиону, Овну, Льву и Весам в этот период лучше всего обратить внимание на сферу общения. Им нужно поработать над навыком взаимодействия с близкими. Если самостоятельно сделать это не удается, не помешает посещение психолога, а также самообучение на курсах. Эта рекомендация касается и общения с детьми. Сектор здоровья наиболее уязвим у Рака и Рыб. При наличии хронических заболеваний стоит уделить время их диагностике. Своевременная профилактика поможет избежать проблем. Возможно, что знаки узнают что-то новое об инновациях, касающихся лечения имеющихся заболеваний. Духовно-оздоровительные практики также приветствуются.
Для успешного старта в рабочих делах нужно внимательно изучить гороскоп Близнецам на сегодня. Благодаря нему, получится найти новые методы реализации идей и заключить выгодные контракты. Давние задумки благополучно реализуются без посторонней помощи. Но демонстрировать Близнецам свою самостоятельность перед деловыми партнерами не следует.  Если правильно оценить все риски и возможные потери, то можно получить отменный результат во всех начинаниях. Как говорится, звезды вам, в помощь! Творческие дела сегодня подарят Близнецам массу положительных эмоций. Только не спешите все выполнить за пару часов. Не торопитесь с выводами по поводу финансового кризиса. Гороскоп на сегодня Близнецам поможет все решить – в срок и без убытков. Одиночество пойдет Близнецам на пользу, но только уединяйтесь после того, как сделаете срочную работу. В противном случае, многие проекты придется «перелопатить» в экстренном порядке. Если ориентироваться на астрологические подсказки, то можно повернуть судьбу в более позитивное и нужное вам русло. И никакие обстоятельства ее не изменят.  При принятии решения Близнецам лучше не медлить и проявлять больше инициативы. Уделяйте внимание деталям, от них сегодня будет многое зависеть. Не стоит искать новых развлечений вечером, лучше останьтесь дома и почитайте хорошую книгу. Энергия вам пригодится.
Близнецы в апреле будут неустанно стремиться к лидерству. Захочется управлять ситуацией в личной, дружеской и рабочей сфере, стать эпицентром внимания. Но это не плохо, ведь поддержка близких окажется очевидной. Гороскоп на апрель 2022 года Близнецам предсказывает успех в реализации целей. Главное, не уходить в себя, быть в обществе и компании. Одиночество может привести к внутреннему заточению и депрессии. Благоприятно сложатся творческие дела, но здесь тоже нужно достигать желаемое коллективно. Учтите, что «один в поле не воин», в этом месяце получится достичь успеха только в совместной работе. Постарайтесь чаще быть в компании друзей, именно благодаря им в этом месяце вы сможете изменить что-то в своей жизни. Возможно они окажут вам материальную или моральную поддержку. А может быть будут нуждаться в вашей. До 20 апреля Солнце будет пребывать в знаке Близнецов. Это поможет привлечь на вашу сторону влиятельных личностей. Именно они протянут руку помощи и вдохновят на гениальные идеи. Новые знакомые поддержат в решении давних проблем. Многим Близнецам суждено вырваться вперед в карьере, получить высокий пост. Возможна прибыль, выплата пособий и льгот. Гороскоп на апрель 2022 года Близнецам обещает активное участие в семинарах и конференциях. Меркурий перейдет в 12 дом Близнецов с 11 апреля. Это значит, что умственная деятельность пойдет на спад. Вы станете более закрытым для общения, уединитесь и предадитесь мечтаниям. Не исключено, что в жизнь ворвутся прошлые события и дадут «пищу» для размышления. Возрастает тревожность и апатия, раскрываются секреты и появляется жажда к постижению важной информации. Близнецы будут вести переговоры, встречаться с новыми людьми и акцентировать внимание на любовных связях. Хороший период для развития интуиции, фантазии и творческих талантов. Люди искусства легко добьются успеха. Здоровье может пошатнуться, что приведет на больничную койку. Это хороший период для рекламы. Ваша доброжелательность, умение общаться пойдут вам на пользу при устройстве на работу, например, чтобы расположить к себе оппонентов. В апреле вы сможете получить больше денег, но при этом придется потрудиться. Гороскоп на апрель 2022 года Близнецам обещает крепкое здоровье и позитивный настрой. Взаимодействие Солнца и Марса наполнят невероятной энергий, что благоприятно повлияет на самочувствие. Главное, не расслабляться и укреплять иммунную систему. Отлично пройдет профилактика давних болезней. Если Близнецы в апреле почувствуют себя неважно, то не стоит заниматься самолечением. Будьте активны, совершайте пробежки и запишитесь в тренажерный зал. Эффект от занятий приятно удивит – скинете вес и подтяните форму. В 9 доме будет пребывать Марс до 15 числа, это откроет интерес к философии, наукам и изучению религий. Можно планировать путешествия, заниматься йогой и обогащаться духовно. Но все следует придавать системе, без хаоса и напряжения. Что касается похудения и диет, то для начала Близнецам нужно обратиться за консультацией к врачу-специалисту. Возможно, что вы поправляетесь не из-за того, что много кушаете. Проверьте работу щитовидной железы и уровень сахара в крови. В апреле не игнорируйте полноценный сон, отдых и прогулки на свежем воздухе. В начале месяца запишитесь косметологу, сделайте стрижку. Воздержитесь от процедур аппаратных. В 11 доме будет у Близнецов Новолуние. Многие считают, что в этот период сложно контролировать свои эмоции и поведение. Происходят какие-то странные события и запутанные ситуации. Гороскоп на апрель 2022 года Близнецам советует заняться бизнес-проектами, завязывать дружеские контакты и работать в команде. Не исключено, что в одиночку справиться с проблемами не получится. Понадобится моральная или финансовая поддержка извне. Многие завяжут сотрудничество, начнут организовывать какое-то мероприятие или выступят перед аудиторией со своими идеями. Благоприятный период для созиданий, творчества и совместной работы. Близнецы могут изменить планы, иначе расставить приоритеты и взять во внимание абсолютно новые проекты. Главное, не бояться ставить цели, даже если они кажутся неосуществимыми и сложными. В 5 доме у Близнецов будет Полнолуние. Активность значительно повысится, что приведете к массовым развлечением, веселью и встречам с новыми людьми. Не исключено, что некоторые семейные мероприятия отменятся. Детям потребуется поддержка в учебе или других вопросах. Возможно, что вы и сами на время превратитесь в маленького ребенка. Смех, радость без причины и желание веселиться – так можно охарактеризовать состояние души Близнецов. Гороскоп на апрель 2022 года Близнецам предсказывает массу впечатлений и эмоций, которые с трудом поддаются контролю. Возможна романтическая встреча, которая круто изменит личную жизнь. Только не загадывайте, во что перетечет этот внезапный и красивый роман. Общайтесь, ходите на свидания, преподносите избраннику сюрпризы, проявляйте нежность и...Время покажет, станет ли эта связь судьбоносной. В 12 доме у Близнецов будет Новолуние. Это хороший период для планирования дел, создания целей и пополнения энергетического запаса. Возможны яркие события в жизни, незабываемые контакты и начало учебы. Но будьте осторожны, как советует гороскоп на апрель 2022 года Близнецам. Не исключены малоприятные ситуации, когда можно угодить в больницу или попасть под стражу. Ни в коем случае не влезайте в конфликты и конфронтацию с законом. Могут появиться проблемы, связанные с арестом или выплатой крупной компенсации. Кому-то из Близнецов захочется уединиться, разобраться в себе и отдохнуть от общества. В приоритете будет самокопание, философские размышления и релаксация. Эмоции на спаде, что приводит к хандре и внутренней усталости. Не стоит в это время принимать решения, лучше замедлить ход и морально отдохнуть. Благоприятные дни в апреле 2022 для Близнецов: 1, 7, 12, 16, 17 Неблагоприятные дни: 24, 27, 30 Любовный гороскоп на апрель 2022 Близнецы Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Водолею первый осенний месяц принесет немало сюрпризов. Один из них – узнаете о близком человеке нечто такое, что даже представить себе не могли. Интуиция у вас будет работать на 100%, но будьте осторожны с выводами. Кстати, раскусить удастся многих. Оказывается, в общении с вами они предпочитали маску, прикрывали свою реальную натуру. Гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею прогнозирует, придется основательно поработать над своим характером. Эгоистичные замашки могут аукнуться вам в ближайшее время. Осуществление желаний может резко изменить мир вокруг вас. Держать при себе эмоции и чувства не следует, взрыв может быть колоссальный. Дайте им возможность реализоваться в делах или отношениях. Остерегайтесь после 10 сентября разборок и конфронтации с друзьями, деловыми партнерами, избранником. Не принимайте все близко к сердцу, избавьтесь от излишней чувствительности. Хороший месяц для дальних путешествий. Водолею желательно поехать в те места, которые ему уже знакомы. Впечатлений будет много! Новые направления могут принести разочарования и проблемы. Перед поездкой нужно тщательно проверить багаж на наличие бумаг – денег, документов, билетов. Тем не менее Марс из 5-го дома будет просто взывать к поездке. Поэтому если вы готовы на некоторые недоразумения в дороге, то смело отправляйтесь в путь. Но сделать это лучше в первой декаде месяца. Остальным Водолеям можно порекомендовать уехать куда-нибудь на природу на выходные. Только не устраивайте из этого шоу, где много народу, застолье. Организуйте отдых для себя, чтобы набраться сил. А поиграть можно и с детьми или заняться творчеством. Если у Водолея уже есть работа, то искать что-то другое не стоит. Особенно, если ситуация с зарплатой и отношения с коллективом на прежнем месте благоприятные. Короче, дорожите тем, что уже есть. Увы, здравый смысл в этом месяце включается не сразу. Из-за этого возможны недоразумения, ошибки и авантюрные ситуации, в которые вы ненароком влезете. Больше доверяйте себе, все проверяйте до мелочей и занимайтесь основной сферой деятельности. Движение в верном направлении придаст сил и энтузиазма, как прогнозирует гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею. В 9-м доме у вас пребывает ретроградный Меркурий (с 10 числа). Это значит, что придется оперативно решать какие-то юридические проблемы. Предстоит суета и волокита с бумагами. Если допустите ошибки или про что-то забудете в бешеной гонке, то неприятности затянуться надолго. Многим захочется получить еще одно образование. Что ж, дерзай, Водолей! Ищите подходящий институт или университет. Удача на стороне тех, кто решил восстановиться в учебном заведении, а вот для экзаменов не лучшая пора. Возможны неожиданные встречи с людьми из прошлого. Это могут быть друзья детства, коллеги, одноклассники или деловые партнеры, как обещает гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею. В 8-м доме у Водолея пребывает Солнце. Это подтолкнет вас трепетно заниматься своим физическим здоровьем. Месяц травмоопасный, поэтому будьте осторожны во время занятий спортом, на дороге, в бытовой сфере. Учтите, что случайно оступившись, можно запросто попасть в больницу. Внимательно смотрите под ноги, а также соблюдайте правила дорожного движения, если вы водитель. Гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею советует пройти осмотр у врача-специалиста, если имеются давние болезни. И не отказывайтесь от привычной процедуры на выявление скрытых недугов: анализы, ФГДС, мазок, флюорография и т.д. В первую очередь, нужно экономно расходовать силы и энергию. Иначе, ослабление организма приведет к серьезным заболеваниям. Итак, откажитесь от самолечения и не проводите эксперименты над собой. Спортивные тренировки в сентябре тоже должны быть строго дозированы. Больше гуляйте пешком, занимайтесь йогой и духовными практиками. Если с трудом засыпаете, то пропейте лекарства на растительной основе. Принимайте на ночь горячую ванну, расслабляйтесь и избавьтесь от грустных мыслей. В крайних случаях, запишитесь на прием к неврологу. Во 2-м доме у Водолея будет Полнолуние. Придется активно заниматься вопросами недвижимости, финансов и юриспруденции. Контролируйте каждый свой шаг, чтобы не наделать ошибок. Личные желания и дела тоже должны быть в приоритете. Но реализовывать их нельзя, наступая на горло интересам других людей. Главное, четко понимать, что ваше, а что принадлежит окружающим. Гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею рекомендует вовремя отдать долги или кредит. Здесь никаких «забыл» или «потом» быть не должно. В Полнолуние нередко на первый план выступают материальные проблемы, которые нужно решать стремительнее. Откажитесь от дорогих приобретений, будьте экономнее в покупках. В 9-м доме у Водолея пребывает Новолуние. Возможно, что вы отправитесь в путешествие, или завяжете роман с человеком издалека. Захочется резко изменить обстоятельства, но это будет похоже на борьбу с ветряными мельницами. Но желание избавиться от рутины и скуки, подтолкнет к чему-то яркому и неординарному, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею. Многим захочется иначе расставить приоритеты, это неплохо для сохранения себя как личности. Если что-то было непонятно и запутано, то решайте вопросы, придерживаясь традиций и устоев общества. С некоторыми принципиальными взглядами придется распрощаться. Это пойдет вам на пользу. Период Новолуния влияет на отношения с родственниками и супруга, религиозные интересы, трансформирует умственные способности в практические действия. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Водолея: 23, 25, 27, 29, 30 Неблагоприятные дни: 5, 10,13 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Водолей Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
В первой половине ноября у Овна многие планеты окажутся в 8 доме. В том числе и Венера, которая будет оказывать раскрепощающее действия на представителя огненной стихии. При желании вы сможете очаровать любого мужчину или женщину. Если учесть, что и Меркурий тоже находится рядом с Венерой, то разговоры о сексе и страсти будут удаваться вам легко и накрывать собеседника с головой, увлекая его в омут пламенных желаний. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Овна предупреждает, главное при этом самому не потерять голову и не пуститься во все тяжкие, меняя партнеров как перчатки. Особенно это касается тех представителей, кто уже связан узами брака или состоит в длительных отношениях. Тем кто хочет серьёзных отношений отчаиваться не стоит. Роман, который начался с физического притяжения, тоже имеет право на продолжение. Не правда ли? Хотя придется узнавать душу и характер партнера позже, чем тело. Но лучше все равно держать себя в руках, чтобы потом не страдать от неразделенной любви. Радуйтесь тому, что есть сейчас и не пытайтесь предугадать будущее и думать о том, а стоит ли прикладывать усилия. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Овну говорит, с 16 ноября 2022 года Венера сменит дом и будет двигаться по 9 сектору гороскопа. Вот тут ваши отношения, которые остались на плаву в первой половине месяца расцветут всеми красками. Вы будете изучать своего партнера, узнавать что-то новое в жизни. Для тех, кто в отношениях, это хороший период, чтобы отправиться в путешествие, отпуск. Яркие впечатления и смена обстановки помогут разнообразить ваш быт и уже немного надоевшее однообразие. Возможно, некоторые ситуации в поездке помогут посмотреть на ваши отношения с другой стороны. И вы поймете, что еще многое можно изменить в лучшую сторону. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Овнам свободным предлагает тоже отправиться в другую страну или далекий город. Есть вероятность познакомиться с человеком, который будет отличаться от вашего мировоззрения. У него может быть другая религия, цвет кожи, язык, на котором он говорит. Если поездка не состоится, то попытайте счастье в интернете. Главное, чтобы вы имели общие представления о счастье, увлечения. Не нужно думать лишь о том, что вы внешне очень разные. Овны в ноябре 2022 года с трудом могут усидеть на одном месте. Они активны и любознательны. Это отлично! Но вот следить за ними придется тщательнее. Потому что они не чувствуют опасности и могут упасть, например, или навредить себе как-то. Дети школьного возраста хорошо учатся и легко усваивают школьную программу. Поэтому и оценки у них хорошие. А вот взаимоотношения с учителями и товарищами не очень. Ссоры возможны из-за того, что маленький Овен не захочет уступать и будет стоять на своем. Не нужно подходить к этой ситуации с критикой, лучше помогите разобраться ребенку, как строить отношения со старшими и сверстниками. Дети постарше не захотят слушать взрослых и будут гнуть свою линию. И доказывать, что имеют право на свое мнение и жизнь. Лучше не делать того же, а позволить уже взрослому Овну совершать свои ошибки. И в любой ситуации поддерживать их. Гороскоп на ноябрь 2022 Овен Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Данная Политика конфиденциальности создана для информирования посетителей сайта astrorok.ru о правилах использования и сбора персональной информации.Сайт astrorok.ru управляется Администрацией сайта. Мы соблюдаем права пользователей сайта на неразглашение личной информации и неприкосновенность частной жизни. Пользователь сайта соглашается на сбор и использование информации при посещении сайта astrorok.ru. Если вы не согласны, мы просим покинуть вас наш сайт. Конфиденциальность Astrorok.ru обязуется защищать личные данные и безопасность вашей информации, которую мы можем собирать и обрабатывать с вашего согласия, когда вы используете этот веб-сайт. Масштаб Эта политика применяется ко всем пользователям, которые посещают или иным образом используют этот сайт и все функциональные возможности, предоставляемые astrorok.ru.Пожалуйста, внимательно прочитайте эту информацию перед использованием сайта и предоставлением ему каких-либо личных данных. Мы рекомендуем вам ознакомиться с этой политикой всякий раз, когда посещаете этот сайт, чтобы убедиться, что вы понимаете, как используется любая личная информация, которую вы нам предоставляете.
Используя этот веб-сайт, вы соглашаетесь и принимаете настоящую Политику конфиденциальности без каких-либо оговорок. Сбор, хранение и удаление информации Для анализа поведения посетителей веб-сайта и предоставления лучшего сервиса astrorok.ru может собирать и записывать стандартную техническую информацию о посетителях сайта, такую как их IP-адреса, браузеры и версии операционных систем, уникальные идентификаторы для рекламы; онлайновые идентификаторы, включая идентификаторы файлов cookie; ссылающиеся сайты. Файлы cookie Astrorok.ru может использовать файлы cookie и другие технологии отслеживания, чтобы обеспечить вам лучший пользовательский опыт и своевременно предоставлять запрашиваемую информацию. Личная идентифицирующая информация (PII) не собирается с помощью наших файлов cookie, однако, если вы добровольно предоставляете нам личную идентифицирующую информацию, файлы cookie могут быть привязаны к такой информации.
Могут собирать персональную информацию о пользователях сторонние службы, которые использует сайт astrorok.ru. Ссылка на политику конфиденциальности Google. Сторонние файлы cookie, например, сервисов Google могут быть использованы для анализа трафика, предоставления целевой рекламы на сайте.  Безопасность Передача данных через Интернет никогда не будет защищена на сто процентов, сайт astrorok.ru в случае сбора вашей информации личной будет со своей стороны делать все возможное для ее сохранности. Но мы не можем гарантировать абсолютную безопасность. Ссылки на другие домены Astrorok.ru содержит ссылки на другие ресурсы. Мы не управляем ими и не несем ответственности за сбор информации на них. В случае, если вы перешли на другой ресурс мы рекомендуем вам ознакомиться с его Политикой конфиденциальности. Изменения Astrorok.ru вправе в случае необходимости вносить изменения в данную Политику конфиденциальности в нужное время для сайта и без предварительного уведомления. Изменения будут опубликованы в интернете без промедления. Любые существенные изменения, которые могут существенно повлиять на вашу конфиденциальность или безопасность, будут незамедлительно сообщены вам по электронной почте или любым другим доступным способом связи. Связаться нами контакты
В конце лета нас ожидают сразу два события в астрологической сфере: метеоритный поток Персеиды, который будет особенно заметным с 12 по 13 августа, и вхождение Меркурия в знак Девы (12 числа).  Еще в давние времена люди к такому явлению, как звездопад, относились с осторожностью. Ничего странного в этом нет. Ведь в это время можно не только желания загадывать, но и накликать в судьбу массу неприятностей. Эмоции выходят из-под контроля, возможны ссоры и разборки. Особенно нужно следить за высказываниями с 11 по 13 число. Слова в этот период могут нести, как негативную, так и позитивную энергию. Учтите, что мысли материальны, поэтому не гневайтесь на судьбу и не посылайте в адрес кого-либо плохие пожелания. Поток метеоритов влияет на материальные дела. Значит, в обращении с финансами нужно быть крайне осмотрительным. Все манипуляции должны быть тщательно продуманными, чтобы не потерять крупную сумму. Аккуратно вкладывайте средства, выплачивайте кредиты и решайте вопросы, связанные с покупкой или продажей жилья.  Акцентируйте внимание на встречу, которая состоится 12 августа. Она может привести к любовным или дружеским отношениям.  Синхронность происходящих событий – Меркурий в Деве и звездопад Персеиды зададут темп всему августу. Придется много общаться, вести переговоры и реализовываться интеллектуально. За это отвечает Меркурий, который оказывает влияние на сферу коммуникаций.  Человек будет соображать быстрее, наполняться знаниями и ценной информацией. Учеба в разных направлениях даст эффект с 12 по 31 число. Не желательно уходить в отпуск, лучше активно ворваться в работу. Если не послушаете этого совета, то самочувствие резко ухудшится. Возможны заболевания ЖКТ и проблемы с психикой. Итак, резюме – трудитесь, тогда будете здоровыми!  Благоприятное время для того, чтобы отправиться в деловую поездку. Командировка принесет прибыль и укрепит авторитет в обществе. Если имеются давние болячки, то полезно запланировать лечение в санатории с мягким климатом. А вот путешествия ради развлечений и отдыха рассматривать не нужно. Они не окажутся приятными и, скорей всего, придется уехать домой. Важно следить не только за здоровьем, но и за выполнением текущих дел. Если ко всему отнестись ответственно, то проблемы в профессиональных вопросах не возникнут. Наоборот, есть возможность твердо встать на ноги и создать условия для карьерного роста.   С 12 числа можно смело искать работу, если до этого сидели дома. Шансы устроиться на достойное место, чрезвычайно велики. Ситуация с деньгами тоже улучшится, особенно, у тех, кто родился под знаком Девы, Рака и Скорпиона. Главное, не бойтесь рисковать и будьте активнее, все сложится замечательно. Только в начале будут сложности с адаптацией к новым обязанностям, но потом все пойдет, как по маслу. Удачный месяц для тех, кто появился на свет под знаком Тельца и Козерога. Меркурий поможет вам достичь гармонии и успеха в разных начинаниях. К примеру, Телец имеет шансы поступить в высшее заведение и покажет отличные результаты в знании иностранных языков. У Козерогов наладятся отношения с родными людьми, удастся пополнить багаж знаний. Особенно, если вопрос касается психологии.  Трудности в достижении целей возможны у Рыб, Близнецов и Стрельцов. В домашних делах и рабочей сфере не исключены неприятности у Стрельца и Близнецов. Нужно мысленно собраться и исполнять то, что обещали близким людям. Акцент на поступки, а не на красивые слова. Рыбам придется укреплять контакт со «второй половинкой». Иначе, возникнут трения и конфликты.  Таким знакам, как Водолей, Лев, Весы и Овен предстоит стать очень бдительными в дни метеоритного потока – с 11 по 13 число. Возможна борьба с конкурентами и ликвидация завистников. Они будут устраивать козни, препятствовать успешному течению дел. Забудьте в этот период про авантюры, интриги и сплетни. Иначе, попадете в зависимость от нечестных личностей.  Гороскоп на неделю для каждого знака зодиака
В 2022 году ожидается две пары затмений – два солнечных и два лунных: С точки зрения Астрологии, каждое затмение по-своему уникально, аспекты Солнца и Луны с другими планетами и дом гороскопа, в котором оно происходит, влияют на характер событий в отдельных сферах жизни. О плюсах и минусах этих явлений расскажет обзор затмений на 2022 год. Первое затмение Солнца произойдёт в знаке Тельца, в 4-доме гороскопа – доме семьи. При этом возникает угловой аспект Солнца к Марсу на 60 градусов – секстиль.  В эти солнечные сутки не стоит ворошить семейные проблемы, принимать кардинальные решения для всей семьи, тратить крупные семейные сбережения, продавать или покупать общее имущество и недвижимость.    Апрельское солнечное затмение затруднит самовыражение знаков Земли: Тельцов, Дев и Козерогов, не позволяя окружающим разглядеть их достоинства. Поэтому, по возможности, стоит отложить любовное свидание, публичный доклад, выступление, собеседование или визит к начальству.     Возмутительная новость для знаков Огня: Овнов, Львов и Стрельцов, которые любят сражаться и не умеют проигрывать: в этот день даже случайный спор с оппонентом может привести к полному фиаско. Рекомендуется отказаться от любых состязаний и соревнований.   Знаки Воды – Раки, Скорпионы и Рыбы, более комфортно и безопасно будут ощущать в пределах дома, как в надёжной крепости. В этот день не рекомендуется принимать гостей. Полезно уединение, расслабление и отдых. А если появится желание обустроить своё жилое пространство более гармонично, например, с помощью перестановки мебели, ремонта или покупок вещей для дома, то этим стоит заняться в будущем!      Представители воздушной стихии – Близнецы, Весы и Водолеи, особенно мужчины, будут ощущать себя более комфортно в качестве лидера, главы семьи или хозяина в отношениях. Недостаток уважения и авторитета, если таковой имеет место, станет более острым, что может стать поводом для обиды и огорчения. Это стоит учесть близким и партнёрам данных Знаков.    И, наконец, положительный нюанс для женщин, находящихся в конфликте с представителем мужского пола. Апрельское солнечное затмение смягчит мужское эго и притушит враждебные искры, особенно у отцов и мужей. Это хорошее время для примирений и поисков компромисса.  Лунное затмение в Скорпионе – одно из самых сложных в лунном календаре для психики и здоровья. Оно произойдёт в 5-доме гороскопа – доме детей и развлечений, в квадрате к Сатурну и секстиле к Плутону.  В этот день могут портиться отношения детей и родителей. Обострятся старые обиды, претензии и воспоминания. Если предстоит визит к старшим родственникам или серьёзный разговор с представителем другого поколения, то их лучше отложить на другой день, а также семейные праздники и торжества, призванные вызвать радость при общении. В целом, это неподходящее время для совместного досуга, душевных разговоров и, тем более, выяснения отношений между людьми. Любопытный факт: полнолуние в Скорпионе практически всегда является индикатором психических проблем. А в день затмения полной луны в Скорпионе психопатологии становятся более заметными. Не удивительно, если кто-то из окружения поведёт себя неадекватно. Впрочем, это эффективное время как для наблюдения за окружающими, так и для самоанализа. Аспекты Луны к Сатурну и Плутону в этот день благоприятны для избавления от деструктивных программ, что может стать отправной точкой для борьбы с вредными привычками, в том числе начала борьбы с курением.  Полезно выкидывать старые ненужные вещи, очищать жилое пространство и биополе человека от негативной энергетики. Из всех известных методик по энергетическому очищению самым простым является умиротворяющий огонь свечей и целебный дым благовоний.     Скорпион и Телец – энергетические антагонисты, поэтому физические недомогания Тельцов в день лунного затмения в Скорпионе могут указывать на скрытое течение заболеваний. В будущем стоит заняться их диагностикой. Поберечь здоровье также рекомендуется земным знакам – Козерогам и Девам. Стоит сократить потребление пищи и жидкостей.   Импульсивные Овны, Стрельцы и Львы в этот день будут более торопливы и беспечны. Следует соблюдать дополнительную осторожность при обращении с огнём, техникой и колюще-режущими предметами.    Психика знаков стихии Воды – Скорпионов, Раков и Рыб, при лунном затмении в водном знаке Скорпиона будет более уязвима. Вероятно появление беспочвенных страхов и немотивированной тревоги, драматизация маленьких проблем и бессонница. Поэтому в эти лунные сутки стоит избегать лишних эмоциональных раздражителей, например, просмотра новостей, драм и фильмов ужасов.   В меньшей степени отрицательное влияние майского лунного затмения ощутят на себе представители стихии Воздуха: Близнецы, Весы и Водолеи. На фоне снижения логического мышления, обострится их воображение. Поэтому эти лунные сутки можно посвятить творчеству.  Второе солнечное затмение произойдёт в знаке Скорпиона, в 9-м доме – доме расширения горизонтов. Поэтому это неподходящий день для отправления в дальнюю дорогу или путешествие.  В это время соединение Солнца с чувственной Венерой в Скорпионе может повлиять на самооценку, вызвать недовольство своей внешностью и желание что-то изменить. Более привлекательный имидж будет ассоциироваться с сексуальностью и сочетаться с острой потребностью в любви. Однако эксперименты с внешним обликом могут стать триггером для привлечения нежелательных событий.     Любимицам сладострастной Венеры – женщинам Тельцам и Весам, стоит соблюдать осторожность при общении с незнакомцами, проявляющими интерес и инициативу. Не стоит также отправляться в дальнюю дорогу в одиночестве.    Козерогам и Водолеям мрачное Солнце в Скорпионе способно отрезать путь к сердцу возлюбленных. Любовные признания и свидания рекомендуется отложить на другой день. В уже существующих любовных отношениях может вспыхнуть конфликт на почве придирок и несправедливой критики, но это не повод для расстройства, ведь в ближайшее время обязательно всё наладится!    У Льва, Стрельца и Овна в этот день могут происходить интересные, необычные знакомства и яркий флирт, но внезапная страсть будет мимолётной и впоследствии может вызвать недоумение.     Знаки под управлением любопытного Меркурия – Близнецы и Девы, могут получить вести издалека, добыть ранее скрытую информацию, узнать чужой секрет или найти решение давней проблемы.    Чуткие знаки Воды – Скорпионы, Раки и Рыбы, под влиянием данного затмения станут ещё более чувствительными и проницательными. Главное, прислушиваться к интуиции. Вероятны вещие сны в период с 24 по 26 октября.    Второе лунное затмение произойдёт в знаке Тельца, во 2-м доме – доме финансов, в оппозиции к деловому Меркурию.  В этот день вероятны проблемы с памятью и вниманием, отсюда потерянные вещи и деньги, ошибки в документах и расчётах. При переговорах собеседники могут неверно интерпретировать выражения друг друга. А поставленная в договоре подпись может вызвать сожаление в будущем. Во избежание недоразумений, не стоит в этот день договариваться о чём-то важном, давать обещания и брать на себя лишние обязательства.  Ноябрьское лунное затмение 2022 станет индикатором того, насколько вы удовлетворены своим материальным положением, комфортом и достатком. Обострится потребность в деньгах, равно как и в вещах. Несмотря на желание совершать покупки, необходимость многих вещей будет преувеличена, поэтому лучше отложить поход по магазинам в этот день.    Знакам Земли – Тельцу, Деве и Козерогу, в этот день совершенно нежелательно брать деньги в долг и оформлять кредиты. В целом, деньги могут давать ложное ощущение стабильности и безопасности.     Знакам Воды – Скорпионам, Ракам и Рыбам, ноябрьское затмение луны наоборот придаст ясности при распоряжении деньгами и собственностью. В это время можно разглядеть прошлые ошибки, подкорректировать планы, получить озарение в плане более прибыльных стратегий ведения бизнеса или поиска новых источников дохода.      Знаки Воздуха – Близнецы, Весы и Водолеи, могут получить интересную информацию, новости или сплетни, не соответствующие действительности. «Испорченный телефон» может привести к неверным выводам или поспешным ответным действиям. Поэтому, всё услышанное не стоит воспринимать близко к сердцу и уму.     У огненных Овнов, Львов и Стрельцов понизится скорость восприятия и обработки информации. Можно не тратить много времени и сил на учёбу и другую интеллектуальную деятельность.
По вопросам сотрудничества, о технических ошибках на сайте пишите:
Предложения по поводу продажи сайта не интересны. О материалах на сайте по астрологии: Любое использование или цитирование материалов сайта astrorok.ru возможно только при размещении активной ссылки, открытой для индексации на . При этом на один ресурс может быть скопировано не более 3-х статей, большее количество только с письменного согласия представителя сайта astrorok.ru. Запрещено любое коммерческое использование гороскопов и статей сайта. Запрещено использовать материалы сайта astrorok.ru в видео Информация относительно использования фотографий, рисунков на сайте Сеть Интернета является доступной для всех. На сайте astrorok.ru фотографии и рисунки собраны из разных открытых источников, где не было запрета их копирования и размещения на других ресурсах.
Что для этого нужно от пользователя? Обязательно: наличие документов, которые подтверждают ваши авторские права на размещенный у нас материал.
Для рожденных под знаком Стрельца конец лета станет настоящим периодом больших надежд и возможностей. Не стоит бояться перемен, впускайте их в свою жизнь, но не играйте с судьбой. Найдите золотую середину между авантюризмом и бдительностью, и тогда август подарит много ярких эмоций и впечатлений, а может даже, круто изменит вашу жизнь. Этот месяц даст возможность изменить жизнь, начать ее буквально с чистого листа.  Гороскоп на август 2022 года Стрельцам говорит о том, что у многих может возникнуть интерес к каким-то нестандартным темам. К ним относятся: ритора, философия, духовные учения. Все чаще вы будете задумываться о смысле жизни, и возможно предпримите какие-то шаги для реорганизации каких-то сфер. Это может касаться смены работы, переезда, судебное разбирательство.  Может возрасти не только интерес ко всему иностранному, но и роль людей издалека на вашу жизнь. Это относится как к деловым, так и брачным партнерам, а может у вас завяжутся новые любовные отношения с иностранцем. Вы сможете уехать в увлекательное путешествие или в рабочую командировку, которые окажут существенное влияние на вас. В августе 2022 года Меркурий также будет проводить в 10 доме вашего персонального гороскопа, где он будет помогать Солнцу. Гороскоп на август 2022 года Стрельца предполагает, вероятно, что именно сейчас вы получите какие-то обнадеживающие известия, касательно карьерного роста или смены рабочего места. Этот месяц благоприятен для оформления документов, продвижения по карьерной лестнице, а также составления отчета о ваших последних достижениях. Стрельцы в августе 2022 будут стремиться поделиться своими знаниями.   Не исключено, что появится тяга к дискуссиям и будет возможность выступать на публике, вести какие-то мероприятия, делать доклады. Тем планы, которые вы вынашивали по поводу развития, могут обрести реальные очертания и продвинуться. Велика вероятность, что в жизни появится протеже, которому вы будете симпатичны или он увидит в вас профессионала своего дела и поможет вам в продвижении ваших идей или карьеры.  Гороскоп на август 2022 года Стрельцу прогнозирует, что меркурий 26 августа переходит в ваш 11 дом. В это время вы можете узнать какие-то важные новости, которые позволят оказаться в центре внимания. Вы даже приукрасите их какими-то своими подробностями. Постарайтесь только не слишком отклоняться от истины. Меркурий позволит вам расширить круг знакомых, некоторые из которых могут оказаться полезными для вашего бизнеса. В конце лета Стрельцы будут полны энергии. Даже дамы в возрасте смогут почувствовать себя в роли юных душой барышень – ну разве это не чудесно! Хотите находиться в таком состоянии как можно дольше? Тогда следите за здоровьем. Марс (энергетический тонус) из 6-го дома, который отвечает за здоровье и повседневные дела, настоятельно просит прислушиваться ко всем сигналам и своевременно принимать необходимые меры. Гороскоп на август 2022 года Стрельцу советует, если у вас есть разные хронические заболевания, пройдите обследование у специалистов. Чтобы хронические болезни не обострялись, лучше ответственно подойти к профилактическим мерам. Этот месяц будет удачным для прохождения плановых осмотров. Вы точно получите правильную диагностику, сможете обнаружить болезнь на ранней стадии развития и добиться полного исцеления или ремиссии. Практически всем Стрельцам необходимо удержаться от употребления жирной и жареной тяжелой пищи, спиртных напитков. Если есть возможность, проверьте обязательно на УЗИ печень. Те, кто мечтают сбросить лишний вес, помните, что диеты не принесут огромной пользы, а может и навредят. Не приведут к результату и тренировки на износ. Нагрузки должны быть равномерными и умеренными. Гороскоп на август 2022 года Стрельцу рекомендует, лучше всего заниматься под руководством тренера или спортивного врача. Рекомендовано прибегнуть к гимнастическим упражнениям, лечебной физкультуре, активному отдыху на природе. Полнолуние будет проходить в 3 доме. Оно принесет в вашу жизнь перемены. Что-то может логически завершиться, что-то и вовсе исчезнет, кое-что улучшиться или появится в жизни. Может быть, что это будут вовсе какие-то мелочи, к примеру, открытие нового магазина рядом с вашим домом. А может что-то выйдет из строя, например, лифт в вашем доме. Могут случиться изменения, связанные с техникой – вы заберете ноутбук из ремонта или поймете, что надо заменить старый телефон. А может после долгого перерыва или старой ссоры вам удастся наладить отношения с родными или соседями. Это новолуние будет в 10 доме, и оно заставит обратить внимание на задачи, которые вы ставите перед собой. Кому-то из представителей Стрельцов улыбнется удача, и он получит повышение на работе, которого он так давно ждал. А другие внезапно поймут, что развитие в определенном направлении совсем не радует их и влечет заняться чем-то более интересным. Гороскоп на август 2022 года Стрельца утверждает, могут случиться события, которые повлияют на профессиональную репутацию, возможно, вам светит роль в каком-то перспективном проекте или доверят собирать документы для секретного дела. Благоприятные дни в августе 2022 для Стрельца: 3, 7, 12, 15, 19 Неблагоприятные дни: 22, 26, 29 Любовный гороскоп на август 2022 года Стрелец Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Солнце благоволит Весам в августе 2022 года. Они оторвутся от рутины и прекрасно проведут время с близкими, друзьями, коллегами по работе. Есть вероятность, что в это время вас привлекут какие-то нетрадиционные идеи, которые вы захотите воплотить в жизнь. А может, вы посвятите время размышлениям о собственных мечтах. Например, покупка дома или транспорта. Гороскоп на август 2022 года Весов утверждает – звёзды обещают вам встречу с высокопоставленными людьми. Они сыграют важную роль в жизни. Например, замолвят за вас словечко во влиятельных кругах, чтобы вы быстрее добились того о чем мечтали. Хотите попросить помощи? Не стесняйтесь этого. Со своей стороны будьте готовы оказать поддержку тем, кто к вам обратится. Весы полны энергии, однако силы могут уходить на бессмысленную суматоху. Не торопите события, если на вашем пути возникнет преграда, не нужно торопиться и идти напролом. Подумайте, почему судьба «вставляет вам палки в колёса». Может, таким образом, она хочет вас предостеречь от неверных поступков? Меркурий наделит Весы прекрасной интуицией, благодаря ей они легко разберутся в любых самых запутанных ситуациях. Впрочем, чем больше таинственного, тем Весам будет интереснее. Одни начнут изучать паранормальные явления, другие интересоваться магией и эзотерикой. Одновременно, находясь в 12 доме, Меркурий может наделить Весы выдержкой и застенчивостью, благодаря этим качествам они никому не покажут свои истинные чувства. Гороскоп Весов на август 2022 года подчеркивает, что до 20 августа период окажется напряженным. Вам придется решать какие-то вопросы с чужими деньгам. Например, совместных проектов, наследства, алиментов, налогов. Много встреч, мероприятий и перспективных знакомств будет у Весов в августе. Это неудивительно, Солнце (личность, амбиции) проходит по 11-му дому гороскопа, который отвечает за единомышленников и общественную активность. Гороскоп на август 2022 года Весов утверждает, у вас появится шанс встретить надёжных партнёров и союзников, влиятельных покровителей и хороших друзей. Отдавайте в этом месяце больше внимания труду в коллективе и научитесь его правильно организовывать. Это окажется особенно важным для Весов, которые занимают руководящие посты или расширяют свой бизнес. По мнению звездных светил – ваша удача в августе 2022 года полностью зависит от того, на каком уровне вы организуете работу подчиненных. Тем не менее Меркурий находится до 26 числа в вашем 12 доме. Поэтому к новым партнерам все же нужно присматриваться внимательнее. Не доверяйте слепо, документы проверяйте, ознакомьтесь с их репутацией. В противном случае они могут вас подвести, обмануть. Вы можете в это время заняться деятельностью, которую предпочтете держать в секрете. Многие Весы в августе успешно решат денежные вопросы, залатают пробелы в бюджете за счет продвижения по карьерной лестнице – на это указывает прохождение Венеры по 10-му дому. Кто-то из вас воспользуется поддержкой партнера для достижения личных целей или финансовой прибыли. Гороскоп на август 2022 года Весам советует на конец месяца не планировать серьёзных встреч. Вы ощутите усталость, а соперники могут выйти из тени и воспользоваться этой ситуацией. Весы в августе полны энергии, активны и на здоровье не жалуются. Для поддержки тонуса и отличного самочувствия необходимо больше движения, ежедневных прогулок на свежем воздухе, желательно с хорошими друзьями. Марс (физическая активность) в августе путешествует по 8-му дому гороскопа. Это противоречивая позиция. Как утверждает гороскоп Весов на август 2022 года, с одной стороны, можно надеяться на прилив жизненных сил. Так что большинство станут энергичными, будут с большим желанием заниматься спортом. С другой стороны – 8-й дом связан с опасностями и тягой к рискованным приключениям. Будьте очень осторожными! Соблюдайте технику безопасности, откажитесь от травмоопасных видов спорта, да и вообще постоянно находитесь начеку. В августе рекомендованы интенсивные тренировки, но при этом важно не переутомляться. Весам, страдающим хроническими заболеваниями ЖКТ, надо посидеть на лечебной диете. Откажитесь от фастфуда, копчёностей, жареной пищи. Готовьте еду без использования масла на пару. Тогда и лечение отойдет на второй план. Полнолуние вы будете принимать в 5 доме. Гороскоп на август 2022 года Весов утверждает, что это принесет много активности, связанной с развлечениями или детьми. Вы можете отменить какие-то праздники из-за того, что вашим детям нужна помощь в каком-то вопросе. Это новолуние каким-то образом подчеркнет связь с вашим внутренним ребенком. Например, вы можете в это время начать развлекаться и веселиться, совершать непродуманные поступки. 5 дом также руководит романтическими отношениями. У кого-то из Весов именно в это время возникнет новое романтическое знакомство. Оно будет легким и необременительным. Но как события будут развиваться в будущем, зависит только от вас. Новолуние проходит в вашем 12 доме. Принесет хорошие возможности для постановки новых целей, личного обновления и накопления энергии. Гороскоп на август 2022 Весам подчеркивает, могут возникнуть события, вынуждающие вас войти в контакт с некоторыми учреждениями. Например, школа, больница или тюрьма. Может быть, акцент на деятельности полиции или работы следственных органов. Вы захотите побыть в одиночестве и сосредоточиться на внутреннем состоянии, разобраться в своих чувствах и настроении. Это период самоанализа, медитаций и борьбы с подавленными эмоциями. Больше мечтайте, погрузитесь в подсознание, а не предпринимайте активные действия. Благоприятные дни в августе 2022 для Весов: 1, 5, 12, 13, 18 Неблагоприятные дни: 24, 26, 28 Любовный гороскоп на август 2022 года Весы Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Венера находится в 3 доме знака. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Козерогу обещает возможность развития новых отношений, при этом предлагает внимательнее присмотреться к близкому кругу общения. Вполне вероятно, что среди друзей или знакомых может обнаружится тот, кто станет достойной второй половиной. Также близкого по интересам человека можно встретить на языковых курсах, в фитнес-клубах и иных местах, где собираются единомышленники. Свободные Козероги не испытывают дефицита внимания. Они популярны и востребованы, однако должны понимать, что их склонность к доминированию не всегда хороша. Знаку нужно научиться с уважением относиться к другому мнению и стараться не только получать, но и отдавать. Козерог с легкостью может с легкостью стать душой компании, наслаждаясь общением. И даже если из отношений не вырастет ничего серьезного, знак получит от внимания к собственной персоне большое удовольствие. В апреле 2022 года Венера покровительствует постоянным связям. Так что те Козероги, которые находятся в браке, должны больше внимания уделять второй половине. Не стоит в этот момент ударяться во флирт, даже если перспективы кажутся привлекательными. Велика вероятность заплатить за адюльтер слишком высокую цену. Тем более, что в апреле Венера создает благоприятные условия для любви. Создать романтическую обстановку будет несложно, требуется лишь проявить внимание к партнеру. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Козерога предупреждает, на отношения с партнером будут влиять родственники. Козерогу важно соблюдать дипломатию. Публичная критика также не приветствуется. Высока вероятность того, что родственники окажутся для избранника на первом месте, и наладить отношения будет сложнее. Малыши требуют повышенного внимания. Гороскоп на апрель 2022 года ребенка Козерога предлагает не перегружать его посещением детского сада, если данное учреждение вызывает отторжение. Иначе можно столкнуться с ослаблением иммунитета. Начало адаптации к саду также безопаснее отложить на более теплый период. Школьники могут столкнуться с трудностями в учебе. Виной в этом весенняя усталость и хандра: учебный процесс успел порядком надоесть. Старшеклассники более ответственны и успешно справляются как с основными, так и с дополнительными занятиями. Они могут оказать помощь по дому, но не стоит слишком перегружать детей, иначе Козерог может выбрать приоритетное для себя направление и отпустить остальные. Гороскоп на апрель 2022 Козерог Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Те, кто появился на свет в год Быка, могут уверенно рассчитывать на счастье и успех в 2023 году. В разных сферах жизни ожидается процветание, а в отношениях с любимым человеком полная гармония. Главное, чтобы вы сами ощущали прилив сил и были на позитиве. Не отметайте в сторону все новое и креативное, будьте практичнее и совершенствуйтесь день ото дня, как советует гороскоп на 2023 год Быку. Поставили перед собой план – выполнили, затем двигайтесь дальше. Нельзя уходить в тень или заниматься рутиной. Перед принятием решения, внимательно рассмотрите все нюансы. В год Кролика нельзя сомневаться в своих способностях и возможностях. Бык в 2023 году должен быть упорным и проявлять свои лучшие качества. Произошло что-то неожиданное? Это прекрасно. Значит, есть повод взяться за крупные и перспективные проекты. Подальше держитесь от соблазнов любого уровня. Чаще используйте для реализации целей оригинальные методы. Мужчине Быку с января по март предстоит усмирить свой пыл. Вопросы будут решаться медленно, рабочий ритм снизится. Обратите внимание на дела, которые остались незаконченными. Ставьте перед собой реальные цели, рекомендует гороскоп Быку на 2023 год. В мае произойдет сразу несколько мало приятных событий. Вероятность измены партнера, конфликтов в коллективе и финансовых потерь очень велика. Судьба не будет гладить по голове, скорей всего, наоборот. Что же предпринять в таких сложных условиях? Важно не дать себя столкнуть с верной дороги. И верить, что светлая полоса жизни все-таки придет. Так и произойдет! В середине лета Бык мужчина сможет легко и быстро решить материальные проблемы, купить или продать жилья, уехать на ПМЖ в другую страну. Перемен будет немало, поэтому не стоит уходить в депрессию и жалеть себя на каждом перекрестке. Не обращайте внимания на слухи и завистливые взгляды, вы выше всего этого. Работоспособность высокая, а это уж говорит о достижении целей. Если вы занимаетесь бизнесом, то тщательно анализируйте коммерческие предложения. Карьерный рост обеспечен, если быть ответственным и усердным, прогнозирует гороскоп Быку 2023. Что касается амурных дел, то здесь ситуация напряженная и слегка запутанная. Научитесь отключать эмоции, если нужно что-то предпринять или выслушать партнера. Контролируйте свои слова! Ссоры не исключены в середине весны и осени. У женщины Быка проблем будет намного меньше, чем у представителей сильного пола этого знака. Да, вы будете в центре внимания, но это ничуть не напрягает. Наоборот, некоторые связи – личные и деловые, удастся укрепить себе на пользу. Главное, не допускать ошибок в вопросах, которые влияют на будущие перспективы, советует гороскоп на 2023 год Быку. Вы чересчур требовательны к другим, будьте осторожнее. Эмоции нужно держать в узде, даже если бушуют гормоны. Есть задача? Выполняйте ее хладнокровно. И действуйте по плану, проблем будет меньше. Семейным Дамам нужно отдать бразды правления в руки супруга, не стремитесь к лидерству. Что нужно сделать женщине Быку, чтобы быть счастливой в год Кролика? - не критиковать других людей;

быть лояльнее к самой себе;

учиться и повышать квалификацию;

посвящать время отдыху и внешнему образу. Нельзя же жить только работой! Для своего удовольствия займитесь хобби, творчеством или отправляйтесь в путешествие. Если сравнивать год Кролика с 2022 годом, то новый период лучше и продуктивнее. Если включить в программу развития методику фэн-шуй, то карьера пойдет в гору. Для счастья в любви можно приобрести фигурки (пару) собачек Фу или Чи Линь, советует гороскоп на 2023 год Быку. Не исключено, что в год Кролика многие Быки увидят или узнают нечто необыкновенное. Не пугайтесь, начинается новый этап в вашей жизни. Это нормально, если трактовать происходящие события спокойно, без бурной фантазии и с философской точки зрения. Бык должен мыслить позитивно, отметать все негативное. Что-то категорически не устраивает? Тогда и не занимайтесь или не вникайте в данную ситуацию. Пусть все рассудит время. Какие символы принесут удачу в 2023 году? Числа: 9 и 3

Направления: север, юго-восток, юг

Оттенки: зеленый, сиреневый Быка будет больше всего расстраивать ситуация, сложившаяся на биржевом рынке. Вообще все, что касается инвестиций, не обрадует. Но иногда нужно быть не только прагматиком, но и мудрецом. Успокойтесь и наблюдайте за ситуацией. Гороскоп Быку на 2023 год рекомендует быть сдержаннее в общении с коллегами. Конфликты могут лишить вас рабочего места. Экономия превыше всего, поэтому не тратьте деньги на то, что не принесет пользы. Хотя, с января по апрель не удастся сохранить бюджет в стабильном положении. Возможны вынужденные покупки, для дома и семьи. Только летом Бык сможет пополнить казну. Прибыль будет неожиданной и с разных источников. Но только в декабре материальное положение можно будет назвать «хорошим». Работать придется немало, готовьтесь. Найдите дело, в которое можно вложить деньги и получить их с процентами. Бык может рассчитывать на карьеру только в одном случае, если завершить все начатые дела 2022 года. Вот тогда вторая половина года Кролика будет в этом плане благоприятной. И еще один дельный совет – не демонстрируйте перед коллегами и шефом свои бурные эмоции. Агрессия и импульсивность серьезно навредят, как предсказывает гороскоп на 2023 год Быку. Если поставите перед собой достижимую цель, то уверенно шагайте к ней. Не нужно по пути хвататься за мелочи и выполнять за кого-то задания. Смотрите вперед, занимайтесь личными вопросами, учитесь, развивайте в профессиональном смысле. С января по апрель Бык имеет все шансы наладить отношения с любимым человеком. Самое главное, что у вас есть такое желание, а это уже половина успеха на личном фронте. Любовный гороскоп на 2023 год Быку одинокому обещает внезапно вспыхнувшую страсть. Но это сначала, затем она перерастет в искренние и крепкие отношения. Вы даже всерьез задумаетесь об официальном союзе. Что ж, без сомнений делайте предложение руки и сердца. Весна и лето пройдет для вас без личных потрясений и чувственных моментов. Все будет спокойно и гармонично, если отношения с избранником уже на прочной основе. Но без романтики жизнь пуста, не так ли? Поэтому про сюрпризы, признания и нежности не забывайте. Осень ознаменуется для Быка настоящим счастьем и радостными событиями. Одиноким суждено встретить симпатичного человека и завязать прекрасные отношения. Самое главное, что вы дадите друг другу то, о чем сами долго мечтали, прогнозирует любовный гороскоп на 2023 год Быку. Это действительно «ваш» партнер, который подходит идеально. Да и вам уже давно надоело чувствовать себя в состоянии «холостяка». На 100% - это настоящая любовь, можете не сомневаться. В конце 2023 года Быку нужно меньше гнаться за идеалом. Если рядом уже есть человек, с которым у вас взаимопонимание и общность интересов, то держитесь за него. Вы ведь тоже не сахар, правда? Если вы недавно избавились от затяжной болезни, то это хорошо. Но меры профилактики никто не отменял, так что заботьтесь о здоровье постоянно. Гороскоп на 2023 год Быку предсказывает нелегкий период, когда будет нервотрепка и масса переживаний за свою и жизнь близких людей. Значит, следует подумать о том, как укрепить психическое состояние. Больше отдыхайте и оптимистичнее смотрите на вещи. В год Кролика нужно обязательно заниматься спортом, двигаться и совершать пешие прогулки. Только активный образ жизни поможет сохранить тонус и позитивный настрой. Быку показаны физические нагрузки, которые можно классически сочетать с умственной работой. Слегка прибавили в весе? Ничего критичного, если откорректировать питание и посещать тренажерный зал. Пусть все будет в меру, тогда не навредите организму. Быку в январе нужно тщательно следить за текучкой денежных средств. Не стоит вкладывать финансы, лучше придержать их на личном счете. Если кто-то из друзей предложит заняться бизнесом, то лучше откажитесь. Сейчас не время для коммерческих действий, как предсказывает гороскоп Быку 2023. В этом месяце Быку нужно сбалансировать работу и семейную жизнь. Карьера пойдет в гору, но именно это может негативно отразится на отношениях с любимым человеком. Чаще садитесь за стол переговоров, обсуждайте моменты и налаживайте контакт. Не исключено, что от крупного проекта придется отказаться. Увы, в начале весны Бык будет неуверенным в себе и своих решениях. Возможны конфликтные ситуации в коллективе или с деловыми партнерами. Кто-то распускает про вас сплетни? Игнорируйте все это, углубитесь в свою работу. В марте есть шанс повысить квалификацию и резко продвинуться вперед в карьерных вопросах. Апрель закружит Быка в водовороте бурного общения. Вы будете встречаться, и разговаривать с друзьями, родственниками и бизнес-партнерами. Обязательно помогите тем, кто к вам обращается, советует гороскоп на 2023 год Быку. Любая поддержка в адрес других людей благоприятно отразится на вашей жизни. Быку в мае нужно внимательнее отнестись к своему здоровью. Возможна простуда или другое заболевание с осложнениями, вовремя начинайте лечение. После выздоровления больше гуляйте, выезжайте на природу. Если приведете в 2023 году физическую форму в порядок, то и общее самочувствие будет намного лучше. Лето начнется для Быка с дальних путешествий. Вы давно планировали отдых, поэтому осуществляйте желания. Поездку можно организовать с друзьями или избранником. Но это должен быть отпуск в активном ритме. Травмоопасный месяц, поэтому будьте осторожны во время спортивных тренировок и на дороге. В центре внимания у Быка в июле 2023 года – отношения с теми, с кем он вместе работает. Не позволяйте гонору и эмоциям нарушить взаимопонимание. Наберитесь терпения и успокойтесь, даже если хочется высказать всю правду в глаза. Это может негативно отразиться на вашем профессиональном положении. Что ждет Быка в 2023 году в августе? Замечательный месяц. Проблем минимум, а если они были, то решаться за один день. Вот только личная жизнь даст сбой. Вы будете часто конфликтовать с любимым человеком. Причем, причины ссор банальные. Постарайтесь чаще куда-нибудь выходить и не забывайте про романтические сюрпризы. Одинокий Бык встретит «своего» человека. Но это вы так считаете, поэтому проверить чувства партнера все-таки не мешает. Ответит взаимностью – хорошо, а если отвергнет, не ставьте сразу же точку. Благородные поступки могут все изменить. Семейным мужчинам следует грамотно распределить время на общение с супругом и работу. Для Быка этот месяц будет приятным, но неоднозначным. Возможен сниженный энергетический тонус, отсюда внутренние конфликты и хандра. Что ж, сами ищите то, что вас порадует и взбодрит. На работе повышенная активность, есть шанс заключить сделку на выгодных финансовых условиях. Только договор изучайте досконально. В этом месяце Быка ждут неожиданные перемены на работе. Вас могут повысить по службе или, наоборот, снять какие-то полномочия. Ничего страшного, научитесь приспосабливаться к любым условиям. Возможно, что некоторые ситуации приведут к прогрессу. Больше общайтесь и отдыхайте с семьей. Это снимет состояние «зажатости». У Быка есть шанс заметно укрепить материальное положение. Деньги будут поступать на счет регулярно и в большом количестве. Но от любых способов капиталовложения откажитесь. Вряд ли получите проценты, да и свои вернете. В 2023 году не мешает быть практичнее и экономно расходовать накопленное. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
Если реально смотреть на то, что происходит в рабочей сфере, то Овен придет к успеху. Эта нелегкая в профессиональном плане неделя, но результативная. Особенно для тех, кто занят стройкой, агрономией и разработкой архитектурных проектов. Главное, не лениться и быть дотошным в мелочах. Материальное положение улучшится, но не у всех Овнов. Здесь будет многое зависеть от разумного подхода к деньгам и тратам. Гороскоп на неделю с 31 октября по 6 ноября 2022 года обещает хорошую атмосферу в личной жизни. Отношения с избранником не омрачатся даже надоедливыми бытовыми проблемами. Наоборот, вы с партнером более спокойно отнесетесь ко всему происходящему. Так сказать, расслабитесь и успокоитесь морально. Крепкое здоровье гарантируется, а вот во время занятий спортом нужно быть осторожнее. Как и необходимо провести профилактику заболеваний ЖКТ. Тельцу на этой неделе удастся реализовать все задуманное, причем без осложнений для психического здоровья. Вы с головой уйдете во всевозможные отчеты, экзаменационные тесты, проверки и семинары. Самое главное, что во всем разбираетесь без посторонней помощи, как настоящий профи. Уверенно, системно и аккуратно подойдете даже к тем проектам, которые кажутся громоздкими. Соблазнов разного характера будет множество, но вы не поддавайтесь на авантюры. И теперь о самом приятном.... О любви. Отношения с партнером слегка осложняться и зайдут в тупик, поэтому вы оба и разумно решите на время разойтись по разным берегам. Что ж, возможно это поможет сохранить союз или, наоборот, расставить все по местам. Насыщенная на события и информацию неделя. Близнецы переживут бури и полный штиль, удачи и неприятные моменты. Увы, запланированные дела придется перекраивать в срочном режиме. Особенно, если они связаны с деловой или романтической поездкой. Гороскоп на неделю с 31 октября по 6 ноября 2022 года прогнозирует в выходные дни простудное, вирусное или обострение хронического заболевания. Если иммунитет снижен, то пора пропить витамины. Не переохлаждайтесь, одевайтесь по погоде. Близнецы, у которых нет спутника жизни, имеют все шансы с таким человеком познакомиться. И вот, что удивительно. Новые отношения будут в корне отличаться от всех предыдущих. Просто радоваться и наслаждаться жизнью. Все так легко, оказывается, если не обращать внимания на мелкие недоразумения и не придумывать себе «воздушные» проблемы. Раку на этой неделе будет действительно хорошо и спокойно. Душа поет, а сердце ни чуточку не стонет. Вы получите какой-то щедрый подарок от судьбы. Что касается работы, то уровень вашего профессионализма станет еще выше. Возможны выгодные сделки, предложения коммерческого характера. Здоровье тоже не подведет мнительных Раков. Вы бодры и оптимистичны, как никогда. Ну, а любви будет очень много, если научитесь ее отдавать. Да, не сомневайтесь в ответных чувствах. Партнер без ума от вас. У влюбленных людей появится желание сделать предложение руки и сердца избраннице. Нонсенс, но Лев – самоуверенный и честолюбивый, может превратиться в беззащитного котенка. Остерегайтесь, на этой неделе вами будут ловко манипулировать, сбежать от таких особ будет трудно. Вы сами будете постоянно чем-то соблазняться и кем-то увлекаться. Ну, а это уже может привести к серьезным ошибкам и разочарованиям. Гороскоп на неделю с 31 октября по 6 ноября 2022 года советует Льву быть тверже духом и амбициознее. Если попытаетесь спрятаться от окружающих, то сделаетесь еще слабее. Обратитесь за поддержкой к людям, которых любите и доверяете. Одиноким странникам в любви однозначно повезет. Новая встреча круто изменит жизнь, избавит от депрессивного осеннего состояния. Дева на этой неделе будет полностью погружена в домашние и бытовые дела. Такое ощущение, что вы их накопили «до небес», теперь вот расхлебываете кашу. В работе есть перемены к лучшему, в смысле, новые и финансово выгодные проекты, предложат именно вам. Ну, а на личном фронте все замечательно. Все обиды и разногласия испарятся, как туман летним утром. Деве удастся реабилитироваться перед партнером, доказать свои искренние чувства. Холостякам судьба преподнесет сюрприз в виде человека умного, симпатичного и надежного. Возможно, что с ним вы пойдете по жизни рука об руку. Со здоровьем шутки плохи. Особенно, если есть давние болячки – желудка, печени. Ситуация с деньгами напряженная, но не до такой степени, чтобы бить тревогу и влезать в кредиты. Нехватка эмоций и ответных чувств от партнера приведет Весов к состоянию внутреннего выгорания. Захочется обнимашек и целовашек, а не постоянного доказывания своей любви человеку. Купаясь в фантазиях и мечтах, не утоните. Гороскоп на неделю с 31 октября по 6 ноября 2022 года рекомендует контролировать свое настроение, не слишком-то драматизировать отношения с близкими. Иначе, на этой почве разыграется не только воображение, но и хронические заболевания желудка. В любых сложных ситуациях ищите подоплеку. Просто так ничего не случается. Чтобы улучшить материальное положение, Весам придется отправиться на поиски дополнительного дохода. Или экстренно внедрять перспективные идеи в жизнь. Активная работа над собой – вот, что ждет Скорпиона. Вы пристальнее рассмотрите свои действия, чтобы сделать верные выводы. И результат поразит! Вас никто и ничто не собьет с пути, успех и прогресс в делах неминуем. Многим предстоит сделать важные шаги, принять сложное решение или резко изменить планы. Но будьте осторожны, конкуренты и злопыхатели не дремлют. Наоборот, они могут проявить себя еще жестче, хлестнуть по вашему самолюбию. Поберегите зрение, меньше проводите времени в телефоне и за компьютером. Влюбленным Скорпионам будет нелегко найти общий язык с партнером. Вы отстранитесь друг от друга на километры, к чему это приведет, пока непонятно. Но позже, когда в Стрельце будет Солнце, физическое и психологическое состояние придет в норму. Вы станете мягче и откровеннее в общении с людьми. На этой неделе Стрелец будет настоящий боец. Причем, сражаться вы будете не только за профессиональные успехи, но и на амурном фронте. Такой решительности можно только позавидовать. Соперники или конкуренты даже носа не сунут в ваш «огород». Любые преграды на пути к победе вы запросто преодолеете. И это, благодаря, огромному и позитивному энергетическому запасу. Гороскоп на неделю с 31 октября по 6 ноября 2022 года предсказывает Стрельцу завоевание высот в карьере. Здесь вы покажите свои лучшие качества и богатый опыт, уверенно продвинетесь вперед. Тем, кто занят бизнесом, получит хорошую прибыль. Семейные люди должны неустанно трудиться над отношениями, чтобы не оказаться на грани развода. Проявите инициативу, если этого требует случай. Со стороны здоровья проблем не намечается, иммунная система не подведет. По жизни Козерог привык надеяться на себя, вот и на этой неделе ничего в его сознании не изменится. Зачем ждать от кого-то помощи, если все можно сделать самостоятельно? И проблемы решить, и задачи новые поставить. Главное, не спешить с выводами и не подгонять текущие события. Скоро придут перемены, чутье Козерога редко подводит. Только держите эмоции в узде, а также всячески боритесь с осенней хандрой. И не вздумайте сражаться с ветряными мельницами, бессмысленная тема. А вот недоработками можно заняться. После того как пройдет коридор затмений, настроение пойдет вверх. Вы еще раз поверите в себя и свои силы. Чем будет занят Водолей в ближайшие семь дней? Как ни странно, но не активной деятельностью. Все ваше внимание займут близкие, дом и семья. Ожидается немало перемен, реформация чего-то важного в жизни. Только не вздумайте пятиться назад, трусливая позиция. Тем более, что шансов преуспеть во всех сферах будет много. Не упустите их, советует гороскоп на неделю с 31 октября по 6 ноября 2022 года. Есть вероятность получить крупный проект, с творческим оттенком. Интересная и необычная работа, хватайтесь обеими руками. Многие будут выступать на публике, вращаться во влиятельных кругах. В любовной сфере все события будут яркими и незабываемыми. Кто-то забудет прошлое и окунется в новый красивый роман. На этой неделе Рыбам придется разрываться на сто частей. И работа, и личная жизнь, и решение финансовых вопросов. От того, насколько вы правильно подойдете к планированию дел, зависит их результат. Но работать желательно в команде. Уединение и нездоровые амбиции заведут в дебри, эффекта от активного труда не будет.   В целом, Рыбы спокойны и довольны происходящим. С деньгами все будет нормально. Вы даже сможете купить что-то для себя, близких. Личная сфера не омрачена проблемами и конфликтами. Наоборот, вы с партнером сможете расписать планы во сочных красках. Выбрать другой день в гороскопе на сегодня
Гороскоп на неделю Козерогу поможет направить накопленную энергию в верное русло и творческие проекты. Если не изнывать от зависти к коллегам, то работа принесет успех и укрепит позиции. Чтобы самочувствие «не подкосило», вспомните про пробежки, диету и активный отдых. Гороскоп на неделю Козерогу поможет сделать акцент на мелких заданиях. Пусть они скучные и бесполезные сегодня, зато в ближайшие семь дней могут принести успех. Только не идите напролом, не спорьте с коллегами и начальством, чтобы не навредить своей репутации. Сегодня можно подвести итоги – окончательные и промежуточные, как подсказывают Козерогу звезды. Есть возможность завязать выгоднее сотрудничество и заключить сделки. Главное, не тратить время впустую, чтобы потом не сожалеть о нем, рыдая в подушку. Сохраняя спокойствие души, можно достичь вершин в карьере. Гороскоп на неделю для Козерога является ценным «экземпляром», особенно для тех, кто нацелился на активную и творческую работу. Благодаря ему, можно вычислить все негативные моменты, а также личностей, которые тормозят сегодня ваше продвижение по службе. Если Козерог отметит все «плюсы» и «минусы», то безошибочно определит путь профессионального развития.  В этот день Козероги могут повстречать важных людей, которые повлияют на будущую жизнь. Не пропустите эту встречу. Небольшие неприятности не должны вас остановить, упорно добивайтесь поставленного результата. Хорошо подумайте, прежде чем отвечать на предложение.  Жажда перемен будет одолевать Козерогов с самого утра. Составьте новый план, определите приоритеты. Будет лучше, если вы послушаете свою интуицию: мнение окружающих может не совпадать с вашими стремлениями. Приведите время на природе, съездите за город.  Сегодня могут измениться планы на день из-за вашего самочувствия или близких, хозяйственных проблем. В разговоре с кем-то вы можете вспоминать прошлое, грустить или радоваться, в зависимости от того, о чем говорите. Не стоит договариваться о чем-то важном 4 ноября. Не все обещания будут исполнены.  5 ноября подходящий день, чтобы его посвятить семье и домашним делам. Основную часть вопросов лучше решить с утра. Хорошо бы привлечь к хозяйственным заботам и членов семьи. Работать вместе будет продуктивнее и веселее. Вторую половину дня отдыхайте, общайтесь с родными, может кто-то заглянет в гости.  Хорошее время, чтобы забыть о делах и рабочих проблемах и провести этот день с близкими людьми или в компании приятелей. Сейчас Козерогам необходима перезагрузка. Также можно заняться хобби или просто хорошо выспаться и восстановить силы.  Гороскоп рекомендует Козерогу пройти той же дорогой, которая недавно привела его к успеху. Повторения иногда помогают, ничего не бойтесь. Обязательно приведите в порядок бюджет. Есть «дыры», которые будет сложно закрыть через неделю. К концу подойдет спор с близким родственником, вы рады.  Гороскоп рекомендует Козерогу проплыть по волнам памяти. Сегодня можно выполнить максимальный объем в работе, карьере и финансах. Если механизм запустили, то уже хода назад не давайте. Здоровье может пошатнуться, если оденетесь не по погоде. Уже не время модничать, будьте серьезнее.
Чтобы соглашения и деловые сделки Тельцу заключить на более выгодных условиях, нужно чаще обращать внимание на звездные предсказания. И отбросить в сторону свой врожденный скептицизм. Гороскоп на сегодня Тельцу поможет найти уникальные пути развития в бизнесе и творчестве. И еще плюс – любые проблемы решатся быстрее, чем обычно.  Все, что скрыто и непонятно, станет для Тельца сегодня явью. Это касается многих моментов, на которые раньше вы откровенно махнули рукой. Если задастся целью и не игнорировать советы звезд, то можно эффективно использовать свои энергетические ресурсы. Пусть работы будет много, но большая ее часть – в радость. Гороскоп Тельцу на сегодня поможет правильно организовать свое рабочее и личное время. Без лишних волнений попытайтесь достичь того, к чему тянулись уже не один год. Главное, быть решительнее и мыслить масштабно даже в нестандартных ситуациях. Благодаря астрологическому прогнозу, Телец внесет в свою жизнь массу приятных моментов.  Не давите на окружающих морально 2 ноября, от этого могут возникнуть проблемы и ваш авторитет пострадает. Держите негативные эмоции при себе, проявите больше уважения в разговорах. К делам подходите креативно, действуйте быстро, не раздумывая.
Восточный гороскоп на 2023 год прогнозирует, цикл Водяного (Черного) или, как его еще называют, Темно-синего Кота начнется в 23.54 (по Москве) 21 января. По китайскому гороскопу это еще и животное Кролик стихии Воды. Она наполняет чувственностью и крепкими физическими данными. Кот – знак долголетия и энергичности, поэтому на Востоке его считают соединением духовных и внутренних сил. Кролик (Кот) магическое животное, наделенное экстрасенсорными способностями и высокой интуицией, предсказывает восточный гороскоп на 2023 года. Кролика символизируют с семейной жизнью, детьми и творческими талантами. Он приносит удачу и гармонию в отношения супругов. На самом деле, название «Кот» в гороскопе родом из Вьетнама. Хотя, для западного человека оно намного ближе, ведь дает более конкретную характеристику этого таинственного животного. На Востоке Кот-Кролик – космический посланец, который влияет на судьбу и происходящие в ней события. Он непостоянен, как лунные фазы, и свободолюбив. Угнаться за ним невозможно, но можно подстроиться под своенравный характер. Кролик относится к знаку «инь», поэтому данное поведение ему свойственно. Это расслабленная и ленивая энергия (женская), а также загадочность и частая смена настроения. Творческие задатки тоже характеризуют «инь». Кроме этого, этот знак наполняет энергией для рыка и достижения успеха в будущем. В год Кролика человек легко переступает закон, принятый обществом. Ему нравится шествовать по жизни так, как вздумается. У него свои правила, поведение и логика, которую понять дано далеко не каждому, разъясняет восточный гороскоп на 2023 года. Кот гуляет сам по себе. Ночь для него время бодрствования, а день сладкого сна. В его характере много колдовского и таинственного. Творческая энергия этого животного развивает фантазию и страсть к магии. В 2023 году у человека, который родился в год Кота, интуиция работает отлично. В давние времена в Европе коты черного цвета являлись как бы проводниками людей в таинственный мир, заряжали энергией и даже считались целителями от многих болезней. Их считали изгоями с недостижимой человеческому сознанию философией. Восточный гороскоп на 2023 год прогнозирует, мирным и гармоничным считают год Кота (Кролика) по восточным канонам. Этот период идет сразу же после года Тигра, во время которого происходят чересчур активные и, порой, негативные события. После него человеку приходится восстанавливаться психологически и отдыхать от деловой загруженности. Благоприятный год для семейных отношений, контактов с родственниками и коллегами. Можно без сомнений планировать что-то новое, вступать в брак и заниматься творческими проектами. Спокойный по своей энергетике год Кролика очень хорошо влияет на любовные отношения. В парах достаточно романтики, воображения и взаимопонимания. Этот период особенно благоприятен для заключения брака и создания семьи. Также 2023 год удачен для деловых связей, бизнеса и творческих проектов. Все то, о чем мечтают влюбленные пары, обязательно сбудется. И причиной тому мягкая и чувственная энергетика данного периода, уточняет восточный гороскоп на 2023 года. Это время для поиска чего-то нового и неповторимого в отношениях между партнерами. Много ярких впечатлений и эмоций, которые невозможно, да и не хочется, скрыть. Несмотря на то, что во многих семьях будет присутствовать откровенная показуха, союз все равно останется крепким и искренним. Благоприятно повлияет год Кролика на интимную сферу отношений. Особенно, если мужчина и женщина, как струны одной гитары, играют в унисон. Появляется желание угадать желания друг друга и получить истинное удовольствие от близости. Женщины в 2023 году становятся более нежными и чуткими. Им хочется тепла и признаний со стороны мужчины, в котором они чувствуют надежную опору в жизни. Дружеские и деловые контакты тоже заметно укрепляются при условии, что в них есть комфорт, финансовая стабильность и взаимовыручка. В 2023 году налаживаются отношения даже у тех пар, которые до этого считали себя «потухшими» для будущего. Наоборот, у них появляется надежда на гармоничное и приятное продолжение их личной истории. Управитель года Кролика подарит коммерсантам и тем, кто усердно трудится, массу возможностей преуспеть в делах. Но стоит быть собранным и внимательным, чтобы не упустить такой шанс. Главное, не ждать помощи извне, а прикладывать усилия для достижений целей лично. Хватит мечтать и строить «воздушные замки», нужно быть инициативнее и прозорливее. Опирайтесь на опыт и знания, полученные ранее. Тогда результат в бизнесе или другой работе не заставит себя долго ждать, предсказывает восточный гороскоп на 2023 года. Рисковать и браться за что-то масштабное? Пожалуйста. Не бойтесь проиграть, даже если на кон поставлены деньги и авторитет. Вы окажитесь в плюсе, если все заранее продумаете и будет действовать осторожно. Но все предприятия и идеи лучше реализовать с января по июль, тогда эффект будет потрясающий. А вот с августа по декабрь 2023 года нужно быть предельно точным и последовательным в делах. Успех принесут только те проекты и сотрудничество, которое уже давно поставлено «на поток». В это время многие будут собирать «урожай», что особенно приятно и заслуживает уважения. Хорошо заняться модной индустрией, бизнесом, современной техникой и творчеством. Но желательно работать коллективно, а не одному. Суетиться и волноваться из-за мелких неурядиц Кролику все-таки придется. Несмотря на то, что хозяин периода будет его во многом поддерживать, несомненной удачи ждать не стоит. Появится желание перечеркнуть все, что есть и взяться за новые дела. Отчасти это из-за того, что происходит энергетическое обнуление. С января по середину лета будут происходить самые неожиданные и перспективные события – повышение на работе, улучшение денежной ситуации, командировки и деловые знакомства. Восточный гороскоп на 2023 года обещает Кролику налаживание личной жизни. Влюбленные пары наконец-то решат узаконить отношения. Удача ждет в финансовой сфере. Это связано с долгами и процентами, которые вам вернут. С июля по декабрь возможны неожиданные перемены в семейной жизни. Предстоит много ездить, общаться и решать бытовые вопросы. Но для того, чтобы планы и идеи реализовались, нужно тщательно продумать методы их осуществления уже в начале года Кролика. Гороскоп Кролика на 2023 год Крысе в год Кролика сильно переживать по поводу работы или личной жизни не придется. Достаточно ровный и яркий в плане творчества период. Акцентируйтесь в начале лета на деловое партнерство. Не рассказывайте сразу обо всех своих планах и целях, придержите эту информацию в секрете. Возможна жесткая конкуренция, корыстные замыслы и зависть, прогнозирует восточный гороскоп на 2023 года. Правда, мудрости в вас больше, чем авантюризма, поэтому провалы и неприятности обойдут стороной. Советы давайте только тем, кому доверяете. Ну, и кто не скажет вам потом, что из-за ваших наставлений попал в западню. С июля по декабрь возможны малоприятные сюрпризы в семейных и деловых контактах. Но уже перед новогодними праздниками от проблем и следа не останется. Гороскоп Крысы на 2023 год Для Быка 2023 год будет красочным и плодотворным в творчестве. К примеру, с января по июнь многие крупные проекты удачно воплотятся в жизнь. Только укрепляйте связи с партнерами или коллегами, откажитесь от бессмысленных споров. Это поможет достичь профессиональных высот во второй половине года Кролика. Если имеются давние проблемы, решение которых вы уже забросили, то занимайтесь ими с января по июль, советует восточный гороскоп на 2023 года. Финансовое положение Буйвола не на высоком уровне, но даже это не помешает получить то, что запланировали и о чем мечтали. Главное, своевременно возвращайте долги. Зато отношения с окружающими в конце года укрепятся и станут более теплыми. Это касается работы и семьи. В целом год Кролика будет для вас определенным стартом в новую и успешную жизнь. Тигр – это тот же Кот, только маленький. Значит, люди этого знака, с января по июль будут точно находиться под защитой хозяина 2023 года. Ожидается масса приятных событий, увеличение финансов и профессиональные успехи. Но это если в год Тигра вы не стояли на месте, а строили большие планы и придумывали идеи. Восточный гороскоп на 2023 года рекомендует Тигру быть инициативнее в работе и любовных контактах. Не прячьте природную харизму, проявите ее в полной мере с января по середину лета. Увы, вторая часть года будет сложнее и напряженнее. Возможны преграды на пути к достижению желаемого. Не исключены конфликты с коллегами, руководством и родственниками. Но все решаемо, если взяться за это сразу. Не ждите от кого-то совета и поддержки, творите свою судьбу сами. И в конце декабря сделаете вывод – жизнь удалась на славу! Если Лошадь занимается строительством, торговлей, сферой услуг, маркетингом или педагогикой, то с января по июль 2023 года ее ждет успех. Лишь сначала будет немного сложно, особенно, в деловых отношениях. Здесь не исключены трудности в общении с конкурентами или партнерами. Их перемены в работе могут негативно отразиться на ваших планах. Кто-то из Лошадей уволиться и устроится на другую работу. Восточный гороскоп на 2023 года обещает немало передвижений по делам и путешествий в целях отдохнуть. Ожидаются новые и грандиозные предложения от партнеров.   Личная сфера заметно наладится, кто-то встретит нужного человека и вступит в брак, а также запланирует рождение ребенка. Нужно быть внимательнее с июля по декабрь, сдерживать эмоции во время общения с компаньонами. В Козе прибавится самоуверенности и амбиций, поэтому год Кролика для нее пройдет достаточно удачно. Ведь, эти животные в чем-то схожи, понимают друг друга с полуслова. Есть шанс укрепить материальное положение, сделать рывок в карьере и очаровать всех, к кому вы реально неравнодушны. Единственное, чего стоит придерживаться – сдерживать порывы и эмоции. Иначе, отношения с близкими могут резко испортиться. Путешествия и передвижения делового характера предсказывает восточный гороскоп на 2023 года Козе. С января по июль возможны знакомства на романтической основе, масса приятных событий. Ну, а после августа позаботьтесь о своем здоровье. Если будете постоянно нервничать и волноваться, то оно точно пошатнется. Тем более, что вы натура восприимчивая и ранимая. Зато в конце года есть шанс получить не только деньги, но и признания в любви. Кролик и Обезьяна дружат, как ни странно. Для них игра на доброй основе е только развлечение, но и отдых. Значит, 2023 год будет для Обезьяны приятным эмоционально и плодотворным в работе. Но для этого с января по июль нужно стать «заряженной батарейкой», чтобы все успеть. Работайте в команде, тогда плоды своего труда придется пожинать с середины лета по декабрь. Карьерный рост или высокую должность восточный гороскоп на 2023 года Обезьяне обещает в осенний период. Главное, наберитесь терпения и будьте запредельно активной в делах. Ну, и перемен бояться не стоит, они изменят жизнь к лучшему. Финансовая ситуация укрепится, благодаря какому-то выгодному коммерческому проекту. На повестке дня – реализация масштабных целей. Если четко увидите перспективы во второй части года, то успех вам гарантирован. Дракону можно слегка расслабиться и успокоиться. Год Кролика не будет таким напряженным и трудным, как предыдущий. Меньше споров, проблем и тревог. Наоборот, вы будете более уверенно смотреть на все, что творится вокруг. Да и сами наполнитесь мудростью и станете эмоционально сдержаннее. Семейная жизнь наладится, между супругами гармония и взаимопонимание. Удастся помириться с кем-то из родни или друзей, предсказывает восточный гороскоп на 2023 года. Но самое важное для Дракона – забота о своем здоровье. Прислушайтесь к организму с января по июль, чтобы не пропустить серьезные недуги. Ну, а отпуск или путешествие запланируйте на осень. Отдохнете, все проанализируете и нацелитесь на что-то новое. Не закрывайте глаза на то, от чего хочется давно избавиться. Это лишь тащит вас назад. Уходите от людей, с которыми эмоционально закончены отношения. Завершайте проекты и тогда откроются яркие перспективы во всех сферах жизни. Змея будет радоваться и торжествовать, ведь 2023 год обещает стать для нее успешным во многих направлениях. Масса выгодных предложений, творческие проекты, обустройство жилья и материальная прибыль – это лишь приятная часть того, что вас ждет в год Кролика. Главное, чтобы были новые идеи, и никто не посмел сбить вас с истинного пути, рекомендует восточный гороскоп на 2023 года. С января по июль к Змее, как к известной гадалке, будут идти за советом и предсказаниями будущего. И вы реально поможете всем, кто обратится. С середины лета по декабрь появится шанс открыть свой бизнес, укрепить деловые и личные связи. Авторитет в коллективе вырастет, поэтому ждите высокооплачиваемую должность. Вы – настоящая оптимистка, поэтому даже при финансовых трудностях сможете выбраться из любых ситуаций и стать победительницей. Если Петух на время спрячет свою педантичность и эгоцентризм подальше, то год Кролика станет для него прекрасным стартом для достижения любых целей. Меняйтесь взгляды и принципы, нужно срочно обновляться и адаптироваться к новой обстановке. С января по июль внимательно отнеситесь к денежным переводам, ремонту жилья, приобретению крупных вещей. Ни в коем случае не рискуйте, а также откажитесь от авантюр и махинаций. Неприятели и конкуренты не дремлют, ждут, когда вы ошибетесь, напоминает восточный гороскоп на 2023 года. Многих Петухов с августа по декабрь ждут разочарования в деловых или личных отношениях. И все потому, что вы ждете от людей то, что они не могут дать. Никаких иллюзий и надежд, творите свою судьбу сами. Общайтесь только с теми, кому доверяете на все 100%. Работайте в команде с партнерами, которые никогда и ни в чем вас не подводили. Вот тогда можно увидеть достойный результат своих усилий и от отношений с людьми. Несмотря на то, что между Котом и Собакой мало общего, 2023 год все равно будет для вторых достаточно успешным. Будет немало предложений по поводу творческого сотрудничества. Не отказывайтесь, но свои цели в сторону не отметайте. Нужно стать более уверенным и упорным, чтобы реализовать желаемое. Меньше акцентируйтесь на мелочах, больше занимайтесь срочными и перспективными делами, советует восточный гороскоп на 2023 года Собаке. С января по июль нужно быть максимально активной, чтобы сделать карьеру или получить результат в других сферах. Вы закладываете фундамент для будущих побед, поэтому не отвлекайтесь на бесперспективные дела. У вас будет масса возможностей достичь высот, но при условии, что будет – план стратега и финансовая стабильность. Не забывайте поддерживать родственников и прислушиваться к деловым партнерам. И тогда, год Кота для Собаки завершится небывалым триумфом! Кабан с января по середину лета будет больше увлечен личной жизнью и отношения с любимым человеком. Поэтому ждать успеха на профессиональном поприще не стоит. Хотя, в творческой сфере будут позитивные результаты. Главное для вас в год Кролика – укрепить контакты с родственниками и теми, с кем вы вместе работаете. Не исключено, что вам придется попросить материальной поддержки у близких, предсказывает восточный гороскоп на 2023 года. Вам реально не хватает самоуверенности, отсюда и промахи в разных делах. Эффект будет, если станете усерднее и решительнее. С июля по декабрь Кабана ждут яркие перемены в жизни. Это и переезд в другую квартиру или дом, устройство на новую работу или встреча со «второй половинкой». Семейные люди узнают, что скоро станут родителями. Кому-то суждено в корне изменить специальность и решить бытовые вопросы. Гороскоп Кабана на 2023 год Гороскоп восточных знаков на 2023 год в зависимости от стихии рождения:
Местом силы для представителей знака станет дом. Гороскоп на март 2022 года Стрельцу рекомендует не покидать его надолго. Поэтому от командировок желательно отказаться. Период подходит для любых домашних дел: решения бытовых вопросов, наведения порядка, ремонта. Эти на первый взгляд довольно скучные мероприятия зарядят знак силой и подарят ему энергию. Фокус внимания будет сконцентрирован на внутренней жизни, что благотворно скажется на отношениях в семье. Представители знака будут стремиться к общению не только с близкими родственниками, они не против в марте встретится с друзьями или даже завести новых. Гороскоп говорит, что особенно приятно Стрельцу будет от осознания своей значимости в кругу общения. Ему приятно гордиться своими достижениями и успехами домочадцев, будь то родители или дети. Главное не упустить важные рабочие моменты, совмещая личную жизнь с деловой. В начале месяца представители знака успешны и целеустремленны. Гороскоп на март 2022 года Стрельцу обещает развитую интуицию, которая поможет активно использовать интеллектуальные способности в свою пользу. У него есть все шансы добиться успеха. Кроме того, период благоприятен для самообразования, позволяет отточить имеющиеся навыки, которые помогут в дальнейшем. Высока вероятность повышения уровня квалификации по рабочей линии. Во второй декаде Стрелец почувствует на себе влияние Меркурия. Он подтолкнет его в семью, будучи ответственным за сферу домашнего очага. Поэтому знак на какое-то время забудет о карьерных планах, предпочтя им личные интересы. Март идеален для общения, однако гороскоп рекомендует Стрельцу не забывать о работе. Те, чья деятельность связана с индивидуальным бизнесом, могут найти среди родственников существенную материальную поддержку. Особенно успешными будут направления, связанные со строительством и ремонтной деятельностью. На зону любви непосредственное воздействие оказывает Венера. Любовный гороскоп на март 2022 года Стрельца предупреждает о том, что личная жизнь будет напрямую связана со степенью активности общения. Звезды подталкивают знак к нему, однако не стоит ограничиваться только близкими родственниками. Чем шире круг общения, тем больше шансов на неожиданные встречи. В марте возможны возобновления знакомств с людьми, давно исчезнувшими из жизни. Возобновление прерванных связей может подарить Стрельцу приятные минуты. Однако, скорее всего из этих отношений ничего серьезного не получится. Для тех, кто уже находится в отношениях, март может стать конфликтным. Причина будет в секретах, хранимых друг от друга. Тайное станет явным, поэтому перед тем, как сделать что-то, о чем не хочется поставить в известность партнера, нужно задуматься. Слишком высок риск того, что информация все-таки всплывет и повлечет за собой обиды. Свободные представители знака имеют все шансы встретить потенциального партнера. Для этого гороскоп рекомендует в марте присмотреться к близкому окружению. Возможно, что среди друзей или коллег есть человек, чьи достоинства не замечены. У знака в этот период идет активная потеря энергии. Гороскоп на март 2022 года Стрельцу говорит о том, что чрезмерная активность может привести к усталости. Звезды рекомендуют знаку сосредоточиться на конкретных задачах, так как слишком большое количество целей приведет к энергетическому кризису. Последствиями этого может выступить нервный срыв, бессонница, проблемы с пищеварением, общее чувство усталости. Это основные проблемы, с которыми может столкнуться здоровье Стрельца. В марте ему рекомендуется помнить о важности отдыха. Сколько бы бытовых вопросов на него не свалилось, если хочется сделать паузу, ее нужно сделать. Физические нагрузки приветствуются, но усердствовать с ними не стоит. Особенно если между тренировками был длительный перерыв или это первое знакомство со спортом. В первые две декады месяца звезды обращают внимание Стрельца на здоровье близких. Если есть какие-то подозрения на проблемы, важно пройти обследование. Это позволит избежать существенных проблем в будущем. Гораздо проще выявить заболевание на ранней стадии, чем лечить его в запущенном состоянии. Если имеется склонность к наследственным проблемам, особенно связанным с печенью или эндокринными органами, диагностика не помешает и самому Стрельцу. Самым маленьким представителям знака требуется внимание. Гороскоп на март Стрельца говорит о том, что в этот период он может быть не слишком разговорчивым. Но это не значит, что малыш не нуждается в поддержке, просто это момент личностного роста. Школьники весной склонны к повышенной утомляемости. В этом может заключаться причина плохой успеваемости. Поможет соблюдение четкого режима, контроль над гаджетами и здоровое питание, богатое витаминами. Подростки в марке могут вести себя противоречиво, в начале месяца замыкаясь в себе, а во второй половине, наоборот, стремясь к друзьям. Желательно контролировать их круг общения. Начало месяца связано с переменами. Гороскоп на март 2022 года Стрельцу говорит о том, что новолуние идеально подходит для детального планирования или переосмысления приоритетов. Возможны как глобальные, так и незначительные, но обдуманные перемены. Возможно, Стрелец решит задуматься о ремонте дома или замахнется на улучшении жилищных условий. Или же просто купит себе новый плед на диван и получит от этого глубокое удовлетворение. Много времени в новолуние займет общение с семьей, к которому знак потянется сам. Гороскоп также предлагает заняться самосовершенствованием. Работа над внутренним миром, допущенными ошибками поможет в дальнейшем избежать их и легче идти к поставленным целям. Период может повлечь изменения в карьере или личном благополучии. Гороскоп на март 2022 года Стрельцу говорит о том, что перемены обязательно будут, но в полнолуние они могут не ощущаться среди иных бытовых дел. Однако звезды предупреждают, что к действиям в конце второй декады марта стоит отнестись внимательнее. Высока вероятность того, что они окажут особое влияние на жизнь в будущем. Большинство из случаев обойдется без глобальных катастроф и принесут легкий дискомфорт. И все-таки не стоит ввязываться в конфликты или пытаться добиться целей нечестным путем. Правило бумеранга сработает, неизвестно, лишь через какой период. Благоприятные дни в марте 2022 для Стрельца: 18, 22, 23, 25, 30 Неблагоприятные дни: 2, 7, 10 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на июль 2022 года Рыб отмечен аспектами проницательности и удачи в поисках тайной информации. Планирование и прогнозирование событий станет неплохим тренажёром интуиции. В результате Рыбы будут застрахованы от непредвиденных поворотов судьбы и могут рассчитывать только на приятные сюрпризы.  Сложные обстоятельства в июле не должны сбить Рыб с намеченного курса, главное, не игнорировать подсказки интуиции, даже если они не укладываются в привычные рамки видения. Все проблемы будут разрешимы уже в самом ближайшем будущем.   Даже если Рыбы не подвержены суевериям, в июле 2022 им стоит избегать сотрудничества с людьми, которые неудачливы или в прошлом сталкивались с большими потерями в бизнесе. В плане вложений и инвестиций также лучше действовать в одиночку, не опираясь на мнение посторонних.  Гороскоп на июль 2022 года Рыбам предсказывает, что особенно они преуспеют в сферах, где необходимо умение не только подстраиваться под быстрые изменения, но и предугадывать их. Например, финансовые аналитики, игроки валютных и фондовых бирж. На втором месте обоснуются работники сферы транспорта и грузоперевозок. На третьем – маркетологи, творцы рекламы и психологи.
В июле материальный план Рыб отмечен аспектами собственника. Это хорошая новость для Рыб, которые хотят закрепить за собой определённые права. Удачно пройдут дела с целью получения желаемого статуса законности и владения: регистрация предприятия, открытие счетов, оформление имущества в собственность, подача иска, связанного с разделом имущества и т.п.  Дополнительная прибыль и выгода ожидает Рыб-стратегов, умеющих дождаться удобного момента, затем действовать решительно. Благодатные условия для выхода Рыб из тени и начала активных действий наступят с 17 июля, когда управитель Рыб, Нептун, образует тригон к влиятельному Солнцу и солидному Юпитеру. Появляется шанс более благополучных перспектив в трудных делах. При этом легко устраняются ограничения и подводные камни.  Гороскоп на июль 2022 года Рыбам советует предпринимателям заняться более активной рекламой товаров и услуг во второй половине месяца: они станут более заметны и востребованы, что позволит повысить объём продаж.   В июле Рыбам будут чаще доверять тайны и секреты, либо предстоит узнать о них случайно. Затем важно правильно распорядиться конфиденциальной информацией, либо оставить её при себе, не распространяясь другим. Можно сделать личные выводы без слов, понять скрытые мотивы окружающих, начальства, коллег, делового партнёра или конкурента. Сфера здоровья Рыб в июле находится под влиянием планеты Солнца и стихии Земля. Гороскоп здоровья 2022 года Рыбам указывает на особую эффективность мероприятий с целью лечения и восстановления функций сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата Рыб. Анатомически уязвимы в июле: органы зрения и слуха. Энергия Солнца в июле поможет избавиться от лишнего веса и «сжечь» лишние килограммы. Это благополучное время для начала курса упражнений для похудения.
Стихия Земли активизируется в период с 13 по 27 июля, что удачно для лечения зубов и эндопротезирования суставов, а также для успешного операционного избавления от новообразований кожи и доброкачественных опухолей.  С точки зрения биоэнергетики, дополнительная позитивная энергия для Рыб исходит от золота, камней и одежды красно-жёлто цветовой гаммы.  Благоприятны путешествия и переезды на восток.  Полная луна в знаке Козерога 13 июля 2022 сулит Рыбам более чёткое понимание скрытых процессов в окружающем мире. Удачно пройдёт дело, связанное с извлечением информации из ментального плана. В этот день Нептун образует квадрат к Венере – это символ откровений и прозрений. Если Рыбы находятся в запутанной ситуации, то увидят выход или освободятся от «розовых очков».  Гороскоп на июль 2022 года Рыбам не рекомендует поддаваться искушениям и соблазнам в июльское полнолуние, очаровываться чьей-то внешностью или сладкими речами. Можно получить удовольствие от дружеской встречи или романтичного свидания, но не стоит принимать всерьёз всё услышанное и увиденное в этот день.   Если к Рыбам обращаются за поддержкой в это полнолуние, то откликаться на просьбу стоит с большой осторожностью и только в самых исключительных случаях, иначе неумение отказать будет в ущерб своим интересам в будущем. Особенно это касается материальной помощи. А одалживание денег взаймы в этот день символизирует убыток.  Новолуние в знаке Льва открывает Рыбам поток удачи – это день даров, сюрпризов и ключей к закрытым дверям. Ведь с 28 июля в звёздном пасьянсе появляется яркий аспект – секстиль «Нептун-Плутон», который напоминает доброго волшебника.      Гороскоп на июль 2022 года Рыбам прогнозирует, в новолуние будет эффективна денежная магия и любые ритуалы на исполнение желаний Рыб. Подходящее время для начала поиска союзников и единомышленников по какому-либо вопросу, для материальных просьб и выдвижения кому-либо требований в свою пользу, для обращения к вышестоящим лицам и в инстанции, где в прошлом возникало ощущение «глухой стены».  Новое вдохновение получат художники, музыканты и другие представители искусства. Можно смело приступать к созданию будущего шедевра. Творческие Рыбы будут неотразимы, выступая на публике и демонстрируя свои таланты. Обстоятельства будут притягивать к ним не только поклонников, но и покровителей. Дополнительные возможности получат Рыбы, которые желают выступить в роли советчика, мудреца, справедливого судьи или примирителя враждующих сторон. К Рыбам будут особенно прислушиваться, их мнение обретёт повышенный вес на фоне оппонентов. Эту власть можно использовать с целью установления гармонии в семье, коллективах и сообществах, а не в корыстных целях. Благоприятные дни в июле 2022 для Рыб: 7, 13, 15,17, 28 Неблагоприятные дни: 13, 23, 26 Любовный гороскоп на июль 2022 года Рыбы Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Какая представительница прекрасного пола не мечтает блистать в обществе? Быть самой привлекательной и яркой женщиной хочет каждая Дама. Календарь красоты на декабрь 2021 года подскажет, какой наряд и стиль поведения выбрать в этом месяце, чтобы затмить всех своим очарованием. В знаке Козерога весь декабрь будет пребывать Венера – планета красоты и чувственности. Кстати, в январе 2022 небесная Богиня будет властвовать не меньше. Значит, женщинам в этот период необходимо выбрать для себя строгий классический стиль в одежде. Минимум вычурности и экзальтированности, акцент на деловую сдержанность. Даже не вздумайте покупать что-нибудь из ряда вон выходящее – кричащее и супермодное. Вряд ли, у кого-нибудь из окружающих такой наряд вызовет интерес. Наоборот, одно лишь неприятие и негативные эмоции. Главное, чтобы в одежде были мягкие и спокойные тона, без намека на сексуальность. Помните, что Козерогу не нравится излишняя открытость. Пусть в стиле будет загадочность, а не призыв к легкомыслию. В этом месяце нужно отказаться от декольте, укороченных юбок и платьев, тканей с прозрачной фактурой. Такой наряд не вызовет к себе внимания, наоборот, покажет женщину с не самой выгодной стороны. Одежда должны быть одного цвета, не броская и не кричащая, как рекомендует календарь красоты на декабрь 2021 года. Желательно сделать акцент на таких оттенках: серый, черный, бежевый, белый или густо-синий. Рисунок тканей должен быть такой: четкие линии, квадраты или ромбы. В плане обучи нужно отдать предпочтение платформе и невысоком массивном каблуке. Дошла очередь до аксессуаров и бижутерии. Браслет отставьте в сторону, лучше наденьте часики. Элегантный тонкий ремешок будет смотреться экстравагантно. Скромный макияж подчеркнет классический стиль. Можно слегка подкрасить губы (помада цвета бордо), а на веки нанести темную подводку. Нередко настроение женщины зависит от того, как она выглядит. И, конечно же, наоборот. Внешний образ может создать позитивный настрой. В начале декабря (1, 2 и 3 число) с Луной Белой будет «дружить» Венера. Нужно прислушаться в своему внутреннему голосу и одеваться в соответствии с состоянием души. Будьте добры и искренни в отношении с людьми, контролируйте свои мысли. Это благоприятно отразится на здоровье кожи, волос и ногтей. Тандем, который создадут Нептун и Меркурий с 6 по 9 число, будет достаточно сложный для настроения. Нельзя терять бдительность, идти на поводу у соблазнительных предложений и использовать для ухода за внешностью новомодные средства. От плавания в бассейне, сауны и бани лучше отказаться. Любые водные процедуры в эти дни негативно отразятся на коже лица и тела. Календарь красоты на декабрь 2021 года предсказывает аллергические реакции, если не прислушиваться к советам астрологов. Зато с 11 по 15 число, когда властвует Плутон, можно смело заниматься своей внешностью. К примеру, пойти к парикмахеру, сменить прическу или цвет волос. Удачно пройдут косметические операции. Разрешается наносить маникюр и тату 17 и 18 декабря. В это время в Близнецах пребывает Луна, можно планировать любые сеансы по уходу за кожей рук. В период ретроградной Венеры (с 19 числа) не желательно устраивать шопинг. Покупку украшений, обуви и других вещей для гардероба лучше перенести на другую дату. Не исключено, что одежда будет плохой по качеству, или быстро вам надоест. Лучше проведите ревизию! Наверняка обнаружите в шкафу то, что когда-то незаслуженно забыли. Все старое опять в моде, не сомневайтесь. Особенно, если одежда вам подходит по фигуре и выглядит как новенькая. В эти дни можно заглянуть в бабушкину шкатулку с бижутерией. Если обнаружите в ней кольцо или серьги, без сомнений надевайте. Календарь красоты на декабрь 2021 года предсказывает удачу женщинам, которые будут носить старинные украшения. Визит к косметологу лучше запланировать на 25 или 26 декабря. Любые процедуры – очищающие или омолаживающие, пройдут успешно и без осложнений. Специалист быстро решит вашу проблему, касающуюся волос или кожи. В эти дни Луна пребывает в Деве, что благоприятствует внешнему преображению. Естественно, в праздничный день 31 декабря, всевозможные эксперименты в наряде разрешаются. Луна пребывает в Стрельце и соединяется с Марсом. О чем это говорит? Можно позволить себе более броский макияж, а в гардероб добавить желтый или алый цвет. Но от классического строго стиля убегать не стоит. Все равно наряд должен быть следующим: костюм с брюками, платье прямого покроя. Не сомневайтесь в выборе черного цвета. Ему симпатизирует Венера, которая будет пребывать в знаке Козерога. Да и Тигр Черный тоже позитивно настроен на этот оттенок в одежде. Какие украшения выбрать на новогоднее торжество? Это должны быть только благородные металлы: серебро или золото, как советует календарь красоты на декабрь 2021 года. Прическа – гладкая, посередине пробор. В качестве парфюмерии отдайте предпочтение ноткам амбре или шипру.
Гороскоп на неделю Близнецам поможет добиться успеха и признания коллегами вашей работы. Больше дела – меньше слов! Денежный «улов» окажется богатым, если не тратить все заработанное на пустые покупки. Распланировав отпуск, можно заранее наметить маршрут путешествия. Гороскоп на неделю Близнецам поможет защититься от всего плохого и ненужного, как в личной сфере, так и в коммерческих структурах. Не отвергайте советы звезд, ведь от них зависит «качество» дальнейших семи дней. Оптимистичными и деятельными должны быть Близнецы в работе. Вот тогда можно рассчитывать на головокружительный успех. Расположение звезд поможет ограничить себя от многочисленных соблазнов. Ведь, именно они нагнетают обстановку и не дают Близнецам сегодня стремительно продвинуться по карьерной лестнице. Гороскоп на неделю Близнецам поможет разгадать профессиональные тайны конкурентов, а также наладить связи с достойными партнерами. Без тактического подхода к важным делам у вас вряд ли получится осуществить задуманное. Подспорьем в сделках и контрактах будут, конечно же, рекомендации астрологов.  При принятии решения Близнецам лучше не медлить и проявлять больше инициативы. Уделяйте внимание деталям, от них сегодня будет многое зависеть. Не стоит искать новых развлечений вечером, лучше останьтесь дома и почитайте хорошую книгу. Энергия вам пригодится.   Не строит сейчас начинать новых дел, в которых вы рассчитываете на помощь партнеров или коллег. От них сейчас будет мало помощи. Если 3 ноября придется делать сложный выбор, то подумайте несколько раз, прежде чем принять решение. Проведите вечер расслабленно.   Сегодня Близнецам нужно внимательнее следить именно за своим поведением. Вы можете быть агрессивны, нетерпеливы в отношении окружающих, особенно со старшими родственниками. Хотя они с большим радушием будут к вам относиться. Начните день со спорта или домашней работы, чтобы избавиться от внутреннего напряжения.  Утро может начаться со звонка от вашего друга. И, конечно же, Близнецов куда-нибудь позовут. А вы и отказываться не станете. Потому что настроение хорошее и захочется выйти из дома, быть среди людей. Планы на день лучше составлять с утра и четко им следовать. Начиная с обеда нового ничего, не начинайте. Продолжайте радоваться выходному дню и общаться с приятными сердцу людьми.  Благоприятный день для любого начинания. На работе и дома все дела спорятся, и вы быстро справляетесь со всеми задачами. Лучше посвятить 6 ноября бытовым вопросам, заняться домом, сделать небольшой ремонт или перестановку. Мелкие неприятности быстро разрешатся.  Сходить в бассейн или попариться в баньке? Сегодня Близнецы могут осуществить все. Но для этого придется отказаться от чего-то, что предлагают близкие люди. Неплохо бы заняться здоровьем, укрепить иммунитет. Естественно, что за один день это не произойдет, но начать-то никогда не поздно.  Ни день, а какая-то эмоциональная гонка ждет Близнецов. Вас итак нельзя укротить в общении, а здесь вообще какая-то дикая болтовня и сплошные разговоры. Причем, все это будет мешать работе, а также разозлит начальство. В денежном плане рассчитывайте только на себя, помощи не будет.
Многие считают, что заглядывать в будущее – это для слабых и безвольных личностей. Но Стрелец так не думает, потому что не игнорирует подсказки звезд. Наоборот, кто сегодня подстрахует себя от неудач, тот завтра с ними не столкнется. Железная логика! Гороскоп на сегодня Стрельцу поможет расставить все по своим местам. Иными словами, составить план действий и вступить в бой с собственными недостатками. Есть шанс решить бытовые, финансовые и межличностные проблемы, которые тяготят уже не один месяц. Если Стрелец сегодня будет действовать аккуратно и не спеша, то устроит свою жизнь в лучшем виде. Необходимо быть деятельным и инициативным, чтобы добиться желаемого. Подумайте, какую миссию вы выполняете? Стрельцу гороскоп на сегодня поможет сконцентрировать энергетический запас на важных и перспективных делах. Главное, ставить перед собой достижимые цели, чтобы потом не разочароваться в себе и минусовом результате.  Начните день неспешно, постепенно входя в рабочий ритм. Так Стрельцам удастся избежать многих ошибок и просчетов. Есть вероятность продвинуться по службе или найти полезных людей, которые могут в этом помочь. Будьте более общительны.
Порой хочется успокоиться и ждать, когда судьба вознаградит по заслугам. Пассивность нередко приводит к достижению целей, но для этого нужно прислушиваться к гороскопу на сегодня Рыбам. Он поможет использовать энергетический запас по назначению, а также избежать непредсказуемых ситуаций в работе. Главное, Рыбам осторожно и обдуманно вести себя в профессиональной сфере. Никаких эмоциональных выпадов и стремительных решений сегодня быть не должно. Тогда можно прийти к успеху во всем, за что возьметесь. Кстати, без лишней нервотрепки. Гороскоп на сегодня Рыбам поможет сохранить душевное равновесие даже в сложные моменты. Разочарований и обид будет намного меньше, если не игнорировать подсказки звезд. Ведь, Рыбы и сами не лишены мудрости и высокой интуиции. Если сегодня вы изолируете себя от неприятностей и проблем, то жизнь станет намного гармоничнее. Это касается и финансовой сферы, которая станет стабильнее и принесет прибыль.  Сложный эмоциональный день. Рыбам 2 ноября понадобится вся их выдержка и спокойное отношение к происходящему. Если необходимо, скорректируйте свои прошлые планы. Возможна важная личная встреча, которая может изменить жизнь. Не отказывайтесь от приглашения в компанию.
Гороскоп на сентябрь 2022 Деве предсказывает месяц бурной деятельности, знакомств и активизации в разных сферах. Деве ни в коем случае нельзя уединяться и закрываться от окружающей действительности. Наоборот, нужно блистать, показывать таланты и общаться на высшем уровне. Сентябрь 2022 подарит Деве массу возможностей, чтобы достичь целей. Вы будете летать от счастья, стремительно развиваться и тратить энергию только в перспективных направлениях. В отношениях с людьми никакой лести и обмана, общение будет складываться на честной и искренней основе. Только не ведите себя чересчур честолюбиво, не возгордитесь своими заслугами рекомендует гороскоп на сентябрь 2022 года Деве. Отличный период для организационных вопросов, где можно показать себя лидером. Но к мнению других людей все-таки прислушивайтесь, чтобы не создать конфликт. Дева по натуре прямолинейная и открытая, что поможет выразить свои желания и чувства без утайки. Действуйте по разработанному плану, не ведитесь на иллюзии. В обществе удастся завоевать авторитет, но без лишних амбиций. Если хочется реализовать задуманное, то нужно взвешивать каждое свое решение. У Девы в сентябре хорошо сложатся финансовые дела. Вы получите столько денег, сколько нужно для укрепления бюджета. В 1-м доме у Девы будет пребывать Солнце. Это благоприятно отразится на рабочих делах. Удастся подписать договора и контракты, проявить профессионализм на форумах и семинарах. Первая декада месяца подходит для дальних командировок, налаживания новых контактов. Вы полны энтузиазма и решимости, что положительно повлияет на основную сферу деятельности. Старайтесь любое дело завершать вовремя. Деве нужно быть смелее в предложениях, заявлениях о себе и в том, что касается ее продвижения по карьерной лестнице. Инициатива – вот, что не даст вам притормозить в ответственный момент. Рекламируйте свои таланты, гордитесь достижениями и участвуйте в крупных мероприятиях, как советует гороскоп на сентябрь 2022 года Деве. Если хотите найти новое место работы, полнить бюджет или повысить репутацию, то выбирайте для этого начало месяца. Меркурий будет ретроградным во 2-м вашем доме с 10 сентября. Вы изо всех сил будете стремиться к стабильности в денежной области. Она появится, если не опустите руки и станете делать все возможное для увеличения дохода. Есть шанс найти подработку, если рассматривать все имеющиеся предложения. Деве следует крепко держаться за то, что уже приносит деньги. Тщательно проанализируйте не только доходы, но и расходы. Если станете экономнее, то ваше финансовое положение не пострадает в течение месяца, как предсказывает гороскоп на сентябрь 2022 года Деве. Материальная ситуация так же будет зависеть от возврата вам долгов, доплаты на работе или премии. Сентябрь – не лучший месяц для дорогих приобретений. Деве лучше придержать средства при себе, отказаться от крупных вложений и непрактичных вещей. В 1-м доме у Девы находится Солнце. Оно отвечает за физическое и психическое состояние. Кстати, за здоровье можно сильно не переживать. Вы полны сил, энергии и чувствуете себя хорошо. Но уповать только на прогноз звезд не стоит, нужно заботиться о своем организме. Больше гуляйте, двигайтесь, раньше ложитесь спать. На питании тоже сделайте акцент, исключите слишком калорийные продукты. И проведите меры профилактики в отношении давних болезней, как советует гороскоп на сентябрь 2022 года Деве. Спорт – это хорошо, но про разминку перед тренировками не забывайте. Иначе, получите растяжение связок или утомитесь раньше времени. В этом месяце Дева по-новому посмотри на вопросы оздоровления и закаливания. Если вы что-то планировали давно, то время пришло. Ничего не откладывайте «на потом», здоровье этого не любит. Есть пагубные привычки? Скажите им «нет». Тем более, что от природы вы человек дисциплинированный и дотошный. Не ждите, что кто-то сделает это за вас, действуйте сами! В 10-м доме у Девы пребывает Марс, что указывает на экономию внутренних резервов. Нельзя жить только работой и карьерой. Так вы мигом загубите самое драгоценное – здоровье. Нужно отдыхать, расслабляться и получать позитивные эмоции. Чаще выезжайте на природу, играйте и дышите свежим воздухом. Огромную пользу принесут – плавание, бег по утрам, фитнес и езда на велосипеде. Полнолуние раскроет перед Девой немало тайн, которые хранили ее деловые или любовные партнеры. Да, придется стойко перенести все, что услышите или увидите. Какие-то связи захочется сохранить, а некоторые удалить из жизненного списка. Семейной Деве, которая находится на грани развода с супругом, предстоит принять неожиданное решение. Ситуация может повернуть в совсем другую сторону, будьте готовы ко всему. Компромисс – хорошая штука, чтобы уладить конфликты. Если его уместно использовать в отношении близкого человека, то так и поступайте, как рекомендует гороскоп на сентябрь 2022 года Деве. Благоприятно решатся вопросы с подписанием документов в деловом сотрудничестве и личной жизни. Удачно пройдут сделки, связанные с покупкой или продажей недвижимости. Есть шанс открыть свой бизнес, набрать достойную команду. Можно планировать помолвку, свадьбу и совместное проживание с избранником. Во 2-м доме у Девы будет проходить Новолуние. Вы станете чувствовать себя комфортно, как дома, так и в рабочей обстановке. Никаких проблем в финансовой сфере не ожидается. Наоборот, все ровно и стабильно. Только ставьте перед собой цели, которые действительно сможете достичь. Планируйте покупки и будущий бюджет, как рекомендует гороскоп на сентябрь 2022 года Деве. Есть вероятность, что вы найдете дополнительный источник дохода. Но при условии, что используете для этого свои практические навыки и природную ответственность. Кредит будет одобрен, что уже укрепит материальное положение. Хорошо заняться стройкой, ремонтом и обновлением интерьера в квартире. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Девы: 3, 7, 16, 19 Неблагоприятные дни: 4, 13, 23 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Дева Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на завтра Весам поможет сегодня абстрагироваться от всего ненужного и негативного, что уже на километр приблизит к успеху. Если хочется провести время с пользой, а также реализоваться внутренне, то без сомнений беритесь за творческие проекты. Без ошибок редко проходит день, но и такое возможно. Главное, не пренебрегать рекомендациями астрологии, ведь эта наука одна из самых древнейших на земле. Желательно, чтобы Весы жили в мире и согласии с окружающим миром, не конфликтовали с людьми и позаботились о своем профессиональном будущем. Верные решения придут сразу же, как Весы прочтут гороскоп на завтра. Даже если придется срочно мобилизовать свои силы, не опускайте сегодня руки. Нет ничего ужаснее, когда человек сам себе ставит подножку. Весам необходимо стать настырнее в достижении заветной цели.  Вопросы или ситуации, которые Весам раньше было не под силу решить, сегодня будут преодолены. Начинайте подготовку к благоприятным изменениям в своей жизни, подумайте о своих желания и мечтах. Личные отношения также требуют прогресса.
Для Льва трон – излюбленное место. В августе 2022 вы будете гордо на нем восседать. В 1-м доме вашего гороскопа царствует Солнце, наполняя энергией и возможностями, которые нельзя упустить. Есть шанс самоутвердиться, повысить авторитет и преобразиться внешне. Давно хотели изменить имидж? Время перемен пришло, обязательно посетите салон красоты и сделайте новую стрижку, как советует гороскоп на август 2022 года Льву. Но только будьте осторожны с самомнением и тщеславием. Если в этом направлении появится перебор, то никакая репутация не поможет. Лев может оказаться без друзей и хороших связей. Чаще идите людям на уступки, не рубите с плеча. Таланты очевидны, можете демонстрировать их уверенно и с чувством достоинства. И пусть никто не скажет, что вы бездарь или лентяй. Позвольте себе эксперименты, участвуйте в творческих мероприятиях и не отказывайтесь от новых предложений. Успех в этом месяце обеспечен, отчасти, это заслуга великого светила – Солнца, как прогнозирует гороскоп на август 2022 года Льву. Венера уютно расположиться в вашем гороскопе, что подарит незабываемые встречи с друзьями и теплоту в общении с родственниками. Уже с 11 августа отношения с ними будут складываться на высшем уровне. Никаких конфликтов и споров. Но если нужна поддержка, то без сомнений звоните или идите к близким. Солнце на протяжении долгого времени (3 недели) будет заботиться о вашем благополучии. Можно не только горы свернуть, но и воплотить в жизнь мечты. Шанс стать великим и могущественным высокий, как обещает гороскоп на август 2022 года Льву. Главное, быть инициативным и не отказываться от участия в массовых мероприятиях. Это могут быть выступления на публике, создание групп и встречи с людьми, интересы которые совпадают с вашими. Не только окружающие, но и вы сильно влияете на мировоззрение окружающих личностей. Возможно знакомство с влиятельными особами, с помощью которых удастся решить старые и мучившее вас вопросы. В августе Льва могут привлечь к реализации крупных проектов. Но отказывать начальству не желательно, это может негативно сказаться на графике работы или зарплате. Возможны тесные контакты с органами власти или социальными службами. Удивительно, но именно с вашей помощью станет финансово успешнее руководитель или близкий родственник (мужчина). До 26 числа во 2-м вашем доме пребывает Меркурий. Это отлично отразится на материальном положении. Интуиция обострена, что позволит точно вычислить, куда вложить деньги и, какое дело реально «выгорит». Обращайте внимание на то, что выгодно, а не только интересно. Бизнес у Льва будет поистине процветать. У вас настоящая чуйка на то, где находятся деньги и, как их можно получить. Удачный месяц для заключения сделок и подписания контрактов. Траты будут минимальные, а прибыль достойная, как предсказывает гороскоп на август 2022 года Льву. В 3-й дом Льва в последние числа августа зайдет Меркурий. Это значит, что ваши организаторские качества возымеют вес. Вы сможете не только первоклассно руководить процессом, но и проконтролируете ситуацию до максимума. Только слишком не углубляйтесь в дело, которое вам поручат. Иначе, другие проекты окажутся по боку, естественно, начальству это не понравится. Учеба на первом плане у тех, кто куда-то поступает или готовится к экзаменам. Постарайтесь отнестись к этому без эмоций, чтобы не навредить ситуации. Легко дастся устный предмет, а не письменный. Про здоровье Львов можно сказать одно – крепкое, как и иммунная система. Спасибо за это Солнцу, которое будет пребывать в 1-м вашем доме. Ну, а Марсу отдельная благодарность за энергичность, которой он вас наполнит. Эта планета будет пребывать в 10-м доме, как предсказывает гороскоп на август 2022 года Льву. Замечательный месяц, чтобы тренироваться, увлечься активными видами спорта и укреплять мышечную систему. Вот только будьте аккуратнее, чтобы не получить травму и не потянуть сухожилия. Если по каким причинам нет возможности посещать тренажерку, то выполняйте упражнения дома или на свежем воздухе. Во внимание возьмите бег, ходьбу, приседания и велосипедную прогулку. Если у Льва имеются проблемы в работе сосудов или сердца, то нужно чаще измерять давление. Ну, а также пройти обследование у эндокринолога и кардиолога. Физические нагрузки должны быть минимальные, иначе надорвете организм. В августе не желательно увлекаться спиртными напитками, печени это вряд ли понравится. На тарелке должны быть овощи и фрукты, а не кусок жирного мяса. В 7-м доме у Льва будет пребывать Полнолуние. Вновь вернуться в вашу жизнь те проблемы, которые были раньше. Что ж, подойдите к ним с долей мудрости и терпения. Хороший период для того, что уладить отношения с избранником. Коллегой или партнером, как прогнозирует гороскоп на август 2022 года Льву. Все, то связано с отношениями – любовными или деловыми, окажется на первой ступени. Вам захочется общаться только с теми людьми, которым вы доверяете. Ну, а они искренне верят вам. Подумайте о том, что можете изменить в себе, тогда и имеющиеся контакты станут более крепкими и гармоничными. Не нужно предъявлять избраннику по поводу его невнимательности и холодности к вам. Взгляните на себя со стороны, вы ведь так же себя ведете? Во 2-м доме у Льва будет проходить Новолуние. Акцент на вопросах, связанных с деньгами. Если чувствуете, что какое-то дело даст финансовый «выхлоп», смело за него беритесь. Гороскоп на август 2022 года Льву рекомендует ставить перед собой цели, которые реально можно достичь. Все должно быть разумно, высчитано до рубля и с долей экономии. Придется заниматься бюджетом, вложением и планирование материального положения на ближайшее время. Не исключено, что кому-то удастся найти подработку. Естественно, это принесет дополнительную прибыль. У Льва чересчур обострены будут все 5 чувств. Вы будете на расстояние чувствовать, что выгодно, а от чего лучше отказаться. Благоприятные дни в августе 2022 для Льва: 1, 3, 7, 10, 15 Неблагоприятные дни: 12, 22, 26 Любовный гороскоп на август 2022 года Лев Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Венера повлияет на ваше спокойствие, вы будете расслаблены, довольны собой и все будет вокруг казаться волшебным. Благодаря своей харизме вы произведете хорошее впечатление на окружающих и будете притягивать взгляды не только противоположного пола, но и зависть своего. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Весам предсказывает, это благоприятный период для знакомства у одиноких людей. Как можно больше общайтесь, ходите в общественные места. Если будете сидеть на диване перед телевизором, то вас вряд ли кто-то заметит. Вы легко наладите отношения со своим любимым человеком. Хорошее время для романтики. Но не ждите ее от своего партнера. Сами проявляйте инициативу. Вариантов множество, вы можете устроить романтический вечер и это необязательно делать дома, сходить куда-нибудь. Сделайте партнеру приятный сюрприз. Если отношения с мужем для вас важны, уделите ему больше внимания — тогда и проблем в семье будет меньше, а взаимопонимание станет намного лучше. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Весам советует, свободным личностям, мечтающим о встрече с прекрасным незнакомцем, присмотреться к своему окружению. Высока вероятность, что именно там найдете героя вашего романа. При встрече с обворожительным незнакомцем, не принимайте сразу однозначное решение, думать о браке — или же наоборот, разорвать связь с потенциальным ухажером. Первое впечатление обманчиво. Так что получайте удовольствие от общения, но не заглядывайте далеко вперёд. Время всё расставит на свои места, вы в этом убедитесь! Несвободным Весам в первой половине месяца звёзды помогут создать в семье комфортную обстановку. В отношениях все прекрасно? Значит, будет ещё лучше! Учитывайте – не ждите милости (точнее — инициативы) от мужа. Это самое подходящее время взять личную жизнь в свои нежные ручки. Сами устройте избраннику свидание, говорите о чувствах — он непременно это оценит и ответит взаимностью. В конце октября Весы, отличаются замкнутостью, присутствует быстрая утомляемость даже от общения с любимыми людьми. Не планируйте в этот период поездки всей семьей, праздники, визиты к родственникам. Но волноваться нет причины: домашние вас поддержат во всем. Родители маленьких Весов позаботьтесь об укреплении иммунитета ребёнка. Консультируйтесь у педиатра, не стесняйтесь задать лишний вопрос насчёт лекарств или витаминов. Если поведение или самочувствие ребёнка вызывает у вас тревогу, обязательно обращайтесь к врачу за помощью. Для начала похода в детский сад не подходящее время. Адаптационный период будет тяжелым. Вам покажется, что начало учебного года вызвало стресс у школьника. Но, в октябре ситуация не улучшится. Но учебный процесс, тут совсем, ни причём. Ребёнок очень уязвим, легкая мишень для вирусов и бактерий, да и с самооценкой у юных Весов в не все благополучно. Не судите строго подростка и в любую минуту подставьте ему свое плечо и предложите помощь. Ученики старших классов постараются с первых дней октября включиться в рабочий режим. Но у них это не очень получается. Проведите с юными Весами доверительную беседу, объясните, что сейчас лучше не нагружать себя дополнительными обязанностями. Не волнуйтесь, со временем Весы наверстают упущенное. Гороскоп на октябрь 2022 Весы Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на март 2023 года прогнозирует, первая декада месяца окажется достаточно благоприятной, что позволит многим внести положительные изменения в свою личную и профессиональную жизнь. На первой неделе марта 2023, Луна в фазе роста, будет способствовать начинаниям, знакомствам. В начале месяца Меркурий войдет в Рыбы. Этот знак склоняет нас к душевности, но заставят скрывать нас свои чувства. Если не хотите, чтобы это негативно отразилось на личной жизни, открыто демонстрируйте свое отношение к партнеру особенно перед 8-м марта 2023 года. Посвятите время планированию праздника, покупке подарков. Может кто-то отправиться в путешествие. Секстиль Солнца и Урана в начале месяца обещает неожиданные приятные сюрпризы, события. Первая декада самая романтичная в марте 2023 и благоприятная для гармонизации отношений. Хорошо сейчас обратить внимание не только на своего партнера, но и на других родственников, детей, родителей. Также в это время хорошо бы заняться профилактикой своего здоровья. Надо отметить судьбоносное событие, 7 марта 2023 Сатурн делает ингрессию в знак Рыб. Это сулит для нас новые правила и ограничения в сферах, которыми заведуют Рыбы. Например, кино, музыка, медицина, фармацевтика, религия и других. После Полнолуния, которое произойдёт 7 марта 2023 активность и энергия пойдет на снижение, что отразится на настроении людей. Гороскоп на март 2023 года предсказывает спад жизненного потенциала во второй декаде месяца из-за квадрата Меркурия, Солнца и Марса. У многих это может привести к ослаблению иммунитета, повышенной аварийности, травмам, конфликтам. Возрастет агрессивность, нежелание исполнять обязательства по каким-либо договорённостям. Этот период не подходит для поездок, начала обучения, развития отношений. Гороскоп на март 2023 года говорит, 21 марта у нас произойдет Новолуние в Овне и начнется новый астрологический год, Солнце перейдет в Овна, к Меркурию. У большинства людей будет ощущаться подъем сил, творческого вдохновения, энтузиазма. Многие захотят что-то изменить в жизни. Там же в Овне путешествует и Юпитер с Хироном. Получается, что Овновские энергии будут очень ярко проявляться. Люди захотят показать, на что они способны, поделиться своими оригинальными идеями в личной, творческой, деловой жизни. Дружеские и деловые контакты улучшаются и расширяются. Также для этого периода характерна импульсивность, спешка, поэтому придерживайте себя иногда, чтобы подумать, правильно ли вы все делаете. Будет желание всего достичь самостоятельно. Секстиль Луны к Плутону в момент Новолуния даст дополнительную энергию и страсть для достижения цели. Только не идите по головам, потому что сейчас хочется быть во всем первым и ни в коем случае не сдавать своих позиций. И многие будут биться до победного конца. Отличный месяц для любовных отношений, романтики. Меркурий будет путешествовать по Рыбам, склоняя нас к чувственности, нежности. Тем не менее многое, особенно в личных связях может восприниматься иллюзорно. Размытость мышления, собственные фантазии не дадут объективно оценить отношения, проанализировать их перспективу. Любовный гороскоп на март 2023 года предсказывает, когда в знак Телец перейдет Венера в середине месяца, то многое встанет на свои места. Нас будет не только интересовать комфорт любимого человека, но и наш собственный. Многие начнут задумываться над тем, что они получают в этих отношениях. Особенно благоприятным период окажется для знаков земли и воды. Вы будете склонны не болтать по пустякам, а заниматься делом, обсуждать важные задачи. Энергия ослаблена, но хорошие аспекты Солнца помогут держаться на плаву и не отказываться от решения хотя бы насущных задач. Новолуние будет в марте в вашем знаке, поэтому приготовьте к обновлению, переменам в жизни. В конце марта вы можете взят курс на реализацию чего-то нового в жизни. Если планируете что-то важное в марте, то лучше заняться этим в первые две декаде. Затем Солнце перемещается в ваш 12 дом и энергии, желания для реализации задуманного станет гораздо меньше. Главной темой месяца будут друзья, отношения с ними и общественная деятельность. В середине месяца могут быть ссоры и разочарования. Но не стоит сразу обрывать связи. В начале месяца вас будет привлекать что-то оригинальное. Вы по-новому сможете подойти к своей работе. Сейчас плодотворной будет творческая деятельность, где вы просто станете фонтанировать идеями. С наступлением астрологического Нового года 21 числа вы станете более активными, общительными. И душный кабинет смените на посиделки с друзьями, посещение общественных мест. Благодаря планетарным энергиям марта у Рака проснется желание творить, любить, уделять больше внимание детям. Свободные представители знака зодиака могут завести роман, но будет ли он долгим, покажет только время. Кто-то захочет отдохнуть и отравиться вместе с семьей в путешествие. Найдутся и такие, кто захочет открыть бизнес. В конце марта придется уже браться основательно за работу. Это месяц трансформации. Она может касаться как внешнего преображения, так и внутреннего. Кто-то займется астрологией, йогой. Хороший период, чтобы закрыть долги. Не стоит брать кредит. Первая декада марта благоприятна для открытия совместного проекта, бизнеса с другом, партнером, с кем-то из родственников. В третьей декаде могут возникнуть конфликты. В начале месяца Девам захочется больше узнавать нового, поэтому они отправятся в путешествие или запишутся на интересные для них курсы. Вторая декада подходит для консультирования у психолога, астролога. Интуиция поможет принимать трудные решения. Вас сложно будет обмануть. Сложности в отношениях могут возникнуть в конце месяца. Некоторые расстанутся со своими половинками. Месяц склоняет Весы заниматься вопросами здоровья, повседневной деятельностью. Полнолуние в Деве ослабит ваши защитные функции организма, поэтому стоит внимательно следить за самочувствием. Скорее всего, вы закроете какую-то страницу вашей жизни. Только не стоит пугаться, все в мире проходящее. И на смену старому обязательно придет что-то новое. События марта могут внести изменения в сферу дружеских отношений. С кем-то вы закончите отношения. В любовной сфере можно ожидать положительных изменений во второй половине месяца. Сам месяц благоприятствует различным романтическим приключениям, творческому самовыражению. Тема детей тоже будет актуальной. Но работать вам вряд ли захочется в полную силу. Домашние дела будут занимать много времени сейчас. Иногда вместо работы, вы будете заниматься решением семейных, бытовых вопросов. Романтика, флирт ожидаются в первые две недели марта. Кому-то захочется внести изменения в свой дом, интерьер. Марс до 25 числа поддерживает вас в таких начинаниях. Может завязаться знакомство с человеком издалека. Обратите внимание на здоровье в это время. Много энергии будет уходить на повседневные, рутинные обязанности, как дома, так и на работе. Общение в основном сконцентрировано в близком кругу. Поездок ожидается много особенно в первой части месяца. После 15 числа больше времени посвящайте любимому человеку и детям. Некоторый захотят работать из дома. В зарабатывании денег вы будете активны больше в первой половине марта. Личная жизнь вас будет интересовать в основном только с практической стороны. Думать и говорить вы станете преимущественно о деньгах. Но из-за Марса в Близнецах, все же любовная жизнь будет проскальзывать в ваших желаниях. Посвятите какое-то время детям. Некоторые захотят монитизировать свое хобби. Месяц активный, вы харизматичны и привлекаете к себе противоположный пол. Но в первой части месяца настроены более практично, чем во второй. Марс заставляет заниматься больше домашними делами и проблемами родных. Полнолуние в Деве 7 марта может у кого-то закончить бесперспективные отношения. У кого-то они перейдут на более качественный уровень.
В июле 2022 поклонники и возлюбленные будут баловать Стрельца вниманием и заботой. Однако ему пригодится умение ценить оказанное доверие и любовь. Для самых эгоистичных Стрельцов это станет непосильной задачей. Они будут стремиться уходить из-под опеки или откровенно проявлять независимость. Однако это благоприятная новость для Стрельца, которому не хватало самостоятельности в отношениях, или если он испытывал давление и контроль со стороны любовного партнёра. Любовный гороскоп на июль 2022 года Стрельцу предсказывает, одинокий человек будет популярен на любовной арене, но существенно завысит планку при выборе кандидатов. Высокомерие помешает разглядеть достойного партнера. Отвергая чью-то симпатию, Стрелец может пожалеть об этом в будущем. Для женщины, принявшей яркие ухаживания в первой половине июля, звёзды предрекают интересный роман с перспективой серьёзных отношений. В июле Стрелец может получать роскошные подарки, помощь и покровительство, в его сторону могут совершаться широкие жесты, что потребует как минимум благодарности. От любовников исходят материальные блага и чувственные удовольствия. Если же Стрелец недавно влюблён, то появится желание исправлять недостатки партнёра, чтобы приблизить его к своему идеалу. Любовный гороскоп на июль 2022 года Стрельца предупреждает, что подобный «комплекс Пигмалиона» может довести до ссоры с тем, кто дорог. Критика семейного Стрельца в сторону супруга будет порождать комплекс неполноценности у второй половины, что также станет угрозой для стабильных отношений. Все самые важные дела в личной жизни рекомендуется завершить до 28 июля, после чего Юпитер входит в ретроградную фазу, и что-либо изменить будет намного сложнее вплоть до 23 ноября 2022, например, вернуть утраченное доверие или симпатию, примириться с супругом или восстановить прерванные отношения. Напоследок, гороскоп Стрельцу предоставляет список черт идеального партнёра, с которым можно делать ставку на будущее: щедрость, спокойный, добродушный нрав, материальная обеспеченность, более высокий статус, большая разница в возрасте, знак зодиака – Лев, Близнецы или Дева. Гороскоп на июль 2022 Стрелец Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Сатурн слился с Юпитером еще в 2020 году. В этот период в мире произошли глобальные перемены, на уровне двух огромных планет. Этот цикл продолжается, человечество еще больше почувствует изменения в разных сферах жизни. Каковы предсказания Глобы на 2022 год? Сейчас узнаем об этот подробнее. Увы, позитивных перемен в этом плане не произойдет. Кризис в финансовой области неминуем, он будет надвигаться с новой силой. Причем на мировом уровне, волнообразно и катастрофично. Человечество окунется в сложную фазу экономического провала. Государства будет решать данный вопрос активнее, но результат мы увидим не скоро. Предсказания Глобы на 2022 год в экономике для России тоже неутешительные. Ситуация обострилась, напряжение не спадает. В материальном плане ожидается нестабильность, если верить прогнозу известного астролога. На решение данной проблемы будут влиять не только внутренние, но и внешние обстоятельства в мире. В 2022 году возможно появление новых опасных болезней, которые могут всерьез повлиять на состояние здоровья населения. Случится ли мутация вируса, который лидировал в 2020-2021 года? Утверждать этот факт астролог не берется. Но и такое возможно, если изучить предсказания Глобы на 2022 год. Не исключено, что в мире появится другой и более губительный вирус, борьба с которым окажется весьма трудной. Новое заболевание будет очень опасно в плане осложнений и смертности. Это что-то похожее на «испанку», которая в начале столетий унесла жизни миллионов людей. Но если во время принять меры, относиться к своему здоровью основательнее и внимательнее, то всего этого не произойдет. По крайней мере, результат лечения даст положительный эффект. И все-таки, медицине нужно быть на страже, всерьез подготовиться к встрече с новым вирусом. Рассчитывать на масштабные перемены к лучшему в Украине не стоит, если верить предсказания Глобы на 2022 год. Экономическая и политическая ситуация в этой стране по-прежнему напряженная и вялотекущая. Страна продолжит купаться в своих проблемах, конфликтуя и продолжая жаркие споры. Плюс ко всему – короновирус, борьба с которым не заканчивается. Негативные отношения Украины и России продолжаются, их можно охарактеризовать, как трудноразрешимые. И причина отчасти в том, что в Украине у руля прежний президент. По предсказанию Глобы на 2022 год ожидается огромная пропасть между реальными делами в обществе и тем, что обещалось сделать. Но такая тенденция будет прослеживаться в других странах, а в России все-таки ситуация в этом плане будет сбалансированной. И почему же это происходит? Причиной является излишний контроль за словами и поведением людей со стороны власти. Многое, что говорилось правительством, не оправдывает ожидания народа. И от такой позиции будет трудно уйти в новом году. Виной тому не только те, кто находится у власти, но и народ, который ведет себя неуверенно и не обо всем может заявить прямо. Политическую сферу по предсказанию Глобы на 2022 год ждут масштабные перемены. Не исключены проекты, запланированные на долгий срок. Увы, не все из них народ примет оптимистично. Тем более, что некоторые директивы не ведут к благополучию жителей, наоборот, создадут новые проблемы. Правительство считает что нужно включить практичность и экономию. Акцент делается на личном комфорте каждого, заботе о здоровье и самовоспитании. В стране будут происходить трансформации не только на политической, но и социальной арене. Человеку нужно с энтузиазмом и позитивом подходить к решению текущих задач. Но прогнозы астролога могут меняться, в связи с ситуациями на мировой сцене. Главное, как советует Павел Глоба, морально подготовиться к переменам. Кто-то увидит в них плюсы, а кому-то жизнь покажется еще тяжелее, чем раньше. Так или иначе, выбор индивидуален и определен обстоятельствами. Предсказания Нострадамуса 2022 Предсказания для России 2022 Предсказания Ванги на 2022 год Астрологический прогноз на 2022 год
Вторая половина декабря 2022 будет более благоприятной, чем первая. В основе всего будет лежать компромисс. Люди буду смотреть в будущее с оптимизмом, прибавиться уверенности, энергии. Гороскоп на декабрь 2022 года предсказывает, что многие руководители и бизнесмены почувствуют, что могут еще больше, начнут расширять свой бизнес, прибыль увеличится. В это время в цене будут люди с оригинальным, творческим мышлением. Именно их идеи войдут в основу преобразований у многих предпринимателей. В начале второй декады Венера перейдет в Козерога, где уже находится Меркурий. Чувства будут более рациональными, вы будете думать о выгоде, которую можете получить от своего партнера. Играть в одни ворота уже не получиться, как любят многие. В последней декаде декабря 2022 может увеличиться потребность в и творчестве у многих. В это время будет создаваться много творческих союзов для воплощения в жизнь креативных идей. Гороскоп на декабрь 2022 года прогнозирует, конец года будет для многих последней надеждой, чтобы наладить свою личную жизнь. Некоторые изменят свои существующие отношения, другие создадут новые. Но делать нужно все осознанно, не рубите с плеча. В суматохе можно сделать неправильные выводы и шаги. И в результате вместо любви, останетесь в одиночестве. Но нужно помнить о том, что в конце декабря Меркурий становиться ретроградным. И могут возникать недопонимания и задержки в делах. Будьте осторожнее в транспорте, особенно если вы за рулем. Вы можете резко поменять свою цель или кто-то не выполнит условия контракта. Новый 2023 год многие встретят с оптимизмом и верой в хорошее будущее. Многие правильно расставят приоритеты и запланируют цели на год Кролика. Из медлительных Рыб Юпитер переходит в огненного Овна. Это означает, что больше будут цениться такие качества характера, как инициативность, смелость, свободолюбие. Гороскоп на декабрь 2022 года предсказывает, что это время для начинаний, которые вы завершите быстро. Рассчитывайте примерно на год, на дольше может просто не хватить запала. В это время велико желание доказать всем на что ты способен, сражаться за какую-то идею. Человек становиться более самостоятельным, смелым. Легко воспринимает все новое, появляется желание все узнать, попробовать, получить новые впечатления. Характер взаимоотношений меняется. Венера в земном знаке склоняет относиться к отношениям оценочно. Люди будут больше смотреть на поступки, чем на слова. Вы уже будете анализировать происходящее, и думать о будущем. Стоит ли продолжать общаться с человеком или лучше отпустить его, если не увидите дальнейших перспектив знакомства. В спутнике вас в это время привлекает больше амбиции, материальная стабильность, надёжность. Это период, когда мысли больше нацелены на работу и получение денег. Вся первая декада будет проверять ваши чувства и отношения на прочность. Гороскоп на декабрь 2022 года прогнозирует, что месяц начнется с противостояния мужских и женских интересов. Но разум все же возьмет вверх, и конфликты будут в основном только на словах. Возможны предательства, ложь. Кто-то в отношениях будет много обещать, но мало делать. Не стоит строить воздушных замков. Постарайтесь как можно реальнее смотреть на вашего партнера. Хотя в это время будет не просто это сделать. Это время характеризуется возникновением внезапных, новых взаимоотношений. Возрастает склонность к ничего не обязывающим связям, флирту. С кем-то из друзей легко можете переступить грань и стать любовниками. Гороскоп на декабрь 2022 года советует, сходите с друзьями на культурное, общественное мероприятие, назначьте встречу друзьям. Вероятны перемены в семье позитивного характера. Но все равно они будут сопровождаться хлопотами. Кому-то повезет с подарками. Кто-то станет игнорировать мораль, ценности, принятые в обществе. Вряд ли вы сможете кого-то обмануть в это время. Гороскоп на декабрь 2022 года говорит, что когда Меркурий в земном знаке, люди больше верят фактам, чем выдуманным историям. Важно излагать свои мысли четко и по делу. Очень цениться порядок, соблюдение субординации в это время. Займитесь планированием, особенно долгосрочных проектов. Сейчас вы можете заложить основу какого-либо серьезного дела, изучить все досконально. Поверхностные суждения не будут иметь успеха. В декабре 2022 до 29 числа хорошо вести переписку, переговоры, подписывать контракты. Но выражать своим мысли нужно четко по делу, чем меньше воды, тем лучше. Люди в такой период не готовы слушать пространственные речи. Для многих это будет удачным временем для повышения своей квалификации. Старайтесь соблюдать режим, проверяйте документы на наличие ошибок, станьте пунктуальным. В первой декаде внимательно слушайте, что вам говорят. Возможны обманы, обещания, которые не будут выполняться. Достаточно приземленный Меркурий в Козероге встречается со свободолюбивым, неординарным Ураном. В это время ваши планы могут резко меняться. Возможны инсайты, мышление становиться более творческим, появляются идеи. Если планировали покупки в декабре каких-либо гаджетов, другой техники, то можете смело делать это 17 декабря. Гороскоп на декабрь 2022 года прогнозирует получение хороших известий, положительное решение финансовых дел. Повышается умственная деятельность, быстро сдаются экзамены, зачеты. Новые знания усваиваются легко. Также быстро завязываются новые отношения интеллектуального, делового, дружественного характера. Гороскоп на декабрь 2022 года прогнозирует, что вы можете получить хорошие новости. День связан с публичностью, благоприятен для общественной деятельности. Общение на работе носит больше приятельский характер, вам захочется поболтать о чем-то несущественном. Что естественно негативно отразится на работе. Но если вы возьмете себя в руки и займетесь непосредственными обязанностями, то день будет достаточно продуктивным и даже может привести к успеху. День также подходит для консультаций, рекламной деятельности. Знакомьтесь с нужными людьми, сейчас вы легко с ними сойдетесь. Хорошие манеры и умение поддержать разговор хорошо отразятся на вашем имидже и деловых связях. Знак зодиака наконец-то поймет, что устал. Не стоит изо всех сил продолжать бежать, сбавьте обороты. И не нужно помогать всем вокруг. У Овна могут быть различные знакомства, но вряд ли они приведут к свадьбе. Тем не менее оставайтесь открытым для людей, чтобы в конце концов не пропустить того, какого так долго ждете. Вы не всем будете нравиться, но вы и же не «полтинник». Гороскоп на декабрь 2022 Овен Любовный гороскоп на декабрь 2022 Овен Придется тщательно всматриваться в свое окружение, чтобы понять с кем вам по пути, а от кого лучше держаться подальше. Особенно удачно будут идти дела у людей, которые занимаются финансовыми документами, как-то связаны с банками или другим способом управляют чужими деньгами. Декабрь 2022 благоприятный месяц для вас, вы можете отправиться в путешествие или начать учиться, несмотря на конец года. Гороскоп на декабрь 2022 Телец Любовный гороскоп на декабрь 2022 Телец В последнем месяце уходящего года Близнецы будут озабочены тем, какое влияние они оказывают на окружающих. В частности на людей, с которыми непосредственно контактируют. Гороскоп на декабрь 2022 года предупреждает, но при этом старайтесь не давить на людей и склонять всех на свою сторону. Никто не должен иметь такое же мировоззрение. У каждого свое представление о жизни. Но вы, благодаря хорошему расположению Марса сможете горя свернуть. У вас хватит сил и энергии на достижение своей цели. Гороскоп на декабрь 2022 Близнецы Любовный гороскоп на декабрь 2022 Близнецы Если вы желаете вступить в брак, то вероятнее всего, что сделаете это по любви. Но само празднование лучше отложить, потому что энергии у вас мало для организации такого масштабного мероприятия. Лучше отправляйтесь туда, где вы можете поправить свое здоровье, набраться сил. Это может быть любой санаторий или база отдыха, куда вы поедите вместе с семьей. Старайтесь не рассказывать всем, что происходит в вашей жизни. Гороскоп на декабрь 2022 Рак Любовный гороскоп на декабрь 2022 Рак Уже в начале декабря вы начнете мечтать о празднике. Впереди еще столько работы, а настроение уже ждет чудес и веселья. Даже подарки к Новому 2023 году вы будете покупать гораздо раньше, чем это делают многие. Меню и организация праздника будут уже готовы в середине месяца. Настолько велико будет желание новогоднего волшебства. Главное не начать праздновать весь предновогодний период, иначе здоровье подорвете. И есть стоит меньше, чтобы выглядеть лучше. Гороскоп на декабрь 2022 Лев Любовный гороскоп на декабрь 2022 Лев Добиться цели – один из главных стимулов для Девы в декабре 2022 года. У вас на это хватит и сил и времени. Но не нужно слишком критично относиться к действиям окружающих и стремиться чрезмерно к идеалу. В некоторых вопросах, вы реально гуру. Но не стоит принижать других и выделяться за их счет. В любовных отношениях благоприятный период, вы сможете расположить к себе интересного для вас человека. Гороскоп на декабрь 2022 Дева Любовный гороскоп на декабрь 2022 Дева Есть вероятность того, что Весам очень захочется перебраться их офиса домой и работать из комфортного теплого «гнездышка». Ситуация сложится таким образом, что вы больше времени будете уделять родным. Или вас неудержимо потянет что-то менять в доме. Делать какие-то полезные покупки. Хорошо будет идти бизнес у тех, кто занимается недвижимость, земельными участками, строительством. Родственники могут посодействовать в личной жизни, познакомить с кем-нибудь. Гороскоп на декабрь 2022 Весы Любовный гороскоп на декабрь 2022 Весы Много времени Скорпион будет уделять материальной сфере. Может вы захотите поменять работу или деньги будут идти из источника, который раньше не приносил прибыль. Все это будет способствовать повышению вашей самооценки. Деньги может также приносить ваш партнер, а вы ими правильно распоряжаться. Если будут свободные средства, то лучше их положить под проценты, а в лучшем варианте купить недвижимость. Гороскоп на декабрь 2022 Скорпион Любовный гороскоп на декабрь 2022 Скорпион Это время для Стрельца будет удачным. Вы сможете воплотить в жизнь, все идеи и желания, которые давно держите в себе. В личной жизни тоже могут произойти судьбоносные перемены. Гороскоп на декабрь 2022 года говорит, ваш оптимизм и доброжелательность помогут вам добиться цели. Вы будете нацелены на результат в работе, и вас будет трудно убрать с пути. Время подходит для внешнего преобразования, купите новую одежду, сделайте причёску, которая будет выделять вас из толпы. Гороскоп на декабрь 2022 Стрелец Любовный гороскоп на декабрь 2022 Стрелец Энергию Козероги будут прикладывать к тем же областям жизни, как и предыдущие месяцы – работу и здоровье. Кто продолжит работать с полной отдачей, а кому-то придется обратить внимание на самочувствие. Не только свое, но и родных. Даже ваш питомец может потребовать внимание в плане здоровья. В это время важно не оказывать давление на родных, а постараться выстроить конструктивный диалог. Вы же не хотите, чтобы праздник прошел в напряженной атмосфере. От обилия кавалеров у одиноких людей может вырасти самомнение. Гороскоп на декабрь 2022 Козерог Любовный гороскоп на декабрь 2022 Козерог Круг ваших знакомых может расшириться, в него войдут люди, которые давно вам симпатизировали. Но все время быть в центре внимания будет для Водолея утомительным занятием. Ближе к праздникам настроение и энергия вообще пойдут на спад. И вряд ли вы активно будете готовиться к новому году. Некоторые из представителей знака тщательно будут скрывать свои тайны и планы. И вас будет раздражать, когда кто-то бесцеремонно будет лезть в вашу жизнь. Гороскоп на декабрь 2022 Водолей Любовный гороскоп на декабрь 2022 Водолей Для работы, профессиональных достижений это довольно продуктивный месяц. У предпринимателей дела тоже пойдут в гору. Те, кто работает по найму, могут рассчитывать на повышение в должности и зарплаты. Время подходит для дружественного общения. Может быть вы захотите примкнуть к какой-то группе, которая разделяет ваши интересы. Кто-то из знакомых может оказывать знаки внимания. Гороскоп на декабрь 2022 Рыбы Любовный гороскоп на декабрь 2022 Рыбы
Кто знает о нас больше, чем мы? Конечно же, близкие. Телец откроет в себе массу новых качеств после общения с друзьями или любимым человеком. Скорей всего, партнер окажется для вас мудрым гуру и наставником. Гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу предсказывает комфорт и уют в семье. Не удивительно, ведь вечеринкам и развлечениям на стороне, вы выберете общество родных людей. Внимательно отнеситесь к тем контактам, в которых чаще всего возникают конфликты. Это особенно касается супружеской связи. Только вместе с партнером удастся решить проблемы с бытом, воспитанием детей и финансами. Прислушивайтесь к человеку, которого любите. Он желает вам благополучия. В ноябре Тельцу придется трудиться за троих. Но повышенная активность и лидерские качества, которые подарит Марс, помогут достичь успеха. В 7-м доме у Тельца пребывает Меркурий (первые две недели). Развиваются качества дипломата, пунктуальность и ответственность за разные ситуации. Вы чрезмерно общительны и трудолюбивы, что привлечет на вашу сторону надежных партнеров. Гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу советует ориентироваться на деловые контакты. Не исключено, что сотрудничество завяжется с молодыми, но целеустремленными партнерами. Они зарядят вас энергией и наполнят вдохновением, помогут решить массу сложных задач. Но Телец и сам не прочь учиться и развиваться в новом направлении. Жадно хватая информацию, получится вырасти профессионально и завязать выгодные контакты. Бизнес-проекты в ноябре успешно воплотятся в жизнь. Особенно, если это реклама, торговля или контракты с западными партнерами. Но психологическую связь и эмоциональное притяжение не отметайте в сторону, она благотворно повлияет на контакты с новыми партнерами. В 8-м доме у Тельца будет гостить Меркурий с 17 ноября, это говорит о сложном периоде. Некоторые отношения будут поставлены под удар, с кем-то придется расстаться. Только не переживайте, посмотрите на ситуацию с философской точки зрения. Разбежались? Значит, вы уже не нужны друг другу. В общении ориентируйтесь на подсказки внутреннего голоса. Перед тем, как заняться совместным бизнесом, хорошенько присмотритесь к новым партнерам. Гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу предсказывает дальнее путешествие или командировку. В дороге будьте крайне осторожны, чтобы не попасть в неприятные ситуации. Если получится, то вообще отмените любые передвижения. В материальной сфере разрешается рискнуть. Вложения небольшой суммы в будущем принесут вам достойные дивиденды. Во 2-м доме у Тельца будет находиться Марс. Его ретроградный путь позволит слегка абстрагироваться от денежных вопросов. Откажитесь от любых капиталовложений, результат будет нулевой. Что касается спорта, то профессионалам в этом направлении нужно нагрузки оставить прежними. Юниорам вообще лучше отказаться от тренировок, как советует гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу. Аккуратнее во время занятий в спортзале и на улице. Возможны, ушибы и даже перелом бедра. В плане питания тоже нужен режим и диета. Поменьше потребляйте продукты с повышенной жирностью и солью, не перегружайте желудок и печень. Телец в ноябре может легко прибывать себе килограммы. Только качественное питание поможет сохранить фигуру и здоровье в целом. И, конечно же, остерегайтесь переохлаждения. От простуды никто не застрахован, но если одеваться теплее и вовремя начинать лечение, осложнений не будет. Полезно пропить витамины, чтобы укрепить иммунитет. Возможен сбой в работе сердца и сосудов, обратитесь к врачу. Полнолуние – хороший период, чтобы реализовать личные желания и позаботиться о своей внешности. Вы постоянно думаете о близких, но нужно и про себя вспомнить. Только не жалейте себя и не капризничайте как ребенок. Гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу советует в приоритете держать личные интересы. Главное, не шагать по головам во время реализации планов. Учтите, что «старые грабли» ударят еще больнее. В Полнолуние необходимо найти баланс между своими и чужими потребностями. Уважайте свободу выражения других людей, тогда сможете вырваться вперед и достичь целей без препятствий. Новолуние поможет Тельцу закалиться духовно, заняться саморазвитием и избавиться от нервных передряг. Главное, удержаться на плаву, выстроить четкий план действий. Многие узнают какой-то секрет, который давно хотели раскрыть. То, что вам откроется, окажется неожиданным во всех смыслах. Активный период для решения финансовых вопросов, оформления наследства или кредитования. Вам придется заниматься материальными проблемами других людей. Не исключено, что для кого-то вы возьмете ссуду, как предсказывает гороскоп на ноябрь 2022 года Тельцу.  Но осторожность не помешает, даже если это родственники, которым вы полностью доверяете. В Новолуние возможны яркие события и внезапные встречи. Успешно пройдет лечение и консультация у юриста. Благоприятные дни в ноябре 2022 для Тельца: 1, 4, 8, 10, 15 Неблагоприятные дни: 23, 28, 30 Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Телец Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Есть такие женщины, которые умышленно прячут себя от нежности, взаимности и семейных отношений. Хочется верить, что все это не про вас – милые дамы. Какая вы нечисть по знаку зодиака. Забавный, юмористический гороскоп нечисти. Поднимите себе настроение. Юмористический гороскоп основанный на героях взрослого мультсериала "Симпсоны". Узнайте с кем ассоциируется ваш знак зодиака. Различные необычные гороскопы, в том числе и с юмором. Какая вы принцесса, или кто вы из сказочных героев сказки Алиса в стране чудес, ведьма по гороскопу или насекомое, гриб, бабочка или кто-то из морского мира по знаку зодиака Хотите узнать, о чем мечтают знаки зодиака? Тогда, внимайте информации ниже и…Мечтайте, мечтайте - на радость себе и окружающим! Кто вы по гороскопу: Алиса или чеширский кот, а может быть вы гусеница Абсолем? Заставьте своего мужчину дарить вам подарки. Благодаря знанию его характерных черт, вы получите то, о чем мечтали. Итак, давайте выясним, где находятся больные точки знаков зодиака и, как они влияют на настроение и окружающих женщин. Гороскоп о конфузах и ошибках разных знаков зодиака, с одной стороны гороскоп с юмором, с другой...а впрочем читайте сами. Даже, если мечты казались призрачными, все равно к ним искренне стремились все без исключения. И, что самое удивительное – девчушки выросли и, действительно, стали принцессами диснея по знакам зодиака. Правда, у каждой свой нрав, манеры и внешность. Итак, давайте подробно разберемся, что собой представляют капризы знаков зодиака и, как с ними бороться. С капризами, в смысле. Как вы будете себя вести в роли няни в зависимости от вашего знака зодиака. Необычный гороскоп, где каждый знак зодиака представлен в качестве гриба. Узнайте какой вы гриб по знаку зодиака. Даже если внешне мы все выглядим пушистыми котиками, то внутри каждого кипят настоящие страсти и коварные замыслы. Сегодня он ваш друг, а завтра? Как будет вести себя человек, да и вы сами в роли врага в зависимости от знака зодиака. Оказывается, все женщины чуточку ведьмы, обладающими магическими и даже мистическими талантами. Какими колдуньями могли бы быть вы, отталкиваясь от зодиакального знака. Представители Зодиака в рамках морского царства, где главенствуют суровые законы борьбы за выживание Как воспринимают юмор разные знаки зодиака. Над чем смеется Телец, но не смеется Дева. Кто является настоящим шутником. В древней мифологии бабочку считали символом божества, а также описывали в западной астрологии. Гороскоп бабочек позволит ближе познакомиться с этими поистине волшебными созданиями. Древние символические значения насекомых и их астрологическое соответствие. Образы и изображения насекомых с функцией талисмана для 12 Знаков Зодиака Почему от Девы веет холодом. И Козерог тоже непробиваемый как стена. А Овну не свойственно джентльменское поведение. Как вы будите вести себя при игре в казино или в другие азартные игры, есть в вас хоть капля склонности к игромании и способности выигрывать крупные суммы денег. Как у вас обстоят дела с творчеством, способны ли вы написать, например, книгу или сочинить стишок. Кто вы по гороскопу Красная шапочка или Остап Бендер, а может вы Ромео? Прочитайте литературный гороскоп и узнайте больше о себе. Это необычный гороскоп, каждый женский знак зодиака ассоциируется с каким-либо фруктом или ягодой, которая больше подходит к ее характеру. Узнайте, какой фрукт у вас Многие из нас и внешне похожи на героинь из мультиков. Не думайте, что это абсурд, а лучше прочитайте гороскоп по мультфильмам. Толерантность способна к установлению и поддержанию общения с людьми. Как это делает каждый знак зодиака. Представьте, что вы будете делать и чувствовать когда неожиданно, в одну секунду, окажетесь в незнакомом месте. 1 2 3
Что такое счастье и, как принять его достойно? Наконец-то вы во всей мере ощутите себя человеком благополучным и гармоничным. Гороскоп на 2023 год Свинье обещает много радостей и приятных событий. Ваша энергетика окрасится в самые радужные цвета, что придаст позитива и здоровых амбиций. Важно то, что вынесенный из прошлых ошибок и неудач опыт, позволит уверенно смотреть вперед. Но учтите, что ваши действия должны быть разумными, без иллюзий и лукавства. Будьте щедрой и искренней личностью. Свинье нужно спокойно принимать перемены, а их в разных сферах будет предостаточно. В восточной плеяде Свинья – добрейшее и верное существо. Вам хочется объять всех, кто рядом, одарить теплом и светом. Кто придумал ложь и корысть? Разве без этого нельзя обойтись в жизни? Ответы на все вопросы найдутся, если сами будет вести себя честно и не приносить в жертву те качества, которыми вас наградила природа. Мужчина Свинья быстро решит прошлые проблемы. И, как вы раньше не догадались, что путь к успеху такой ровный? Наладится материальная сторона жизни – это раз. Отношения с людьми выйдут на доброжелательный лад, предсказывает гороскоп Свинье на 2023 год. Вы можете изменить сферу деятельности, выучиться и стать самодостаточной личностью. Это заметно отразится на вашем финансовом положении. Свинья может заняться бизнесом, причем без посредников и влиятельных партнеров. Но будьте готовы к тому, что работать придется день и ночь. Зато с июля по декабрь 2023 года увидите реальные плоды своего неутомимого труда. Больше общайтесь, заводите деловые контакты. Отличный период для совершенствования и оттачивания мастерства. Не жалейте сил и денег на обучение, это пойдет на пользу карьере. В любви и семьи у мужчины Свиньи все замечательно. Ваше очарование и магнетизм не скроешь, что привлечет к вам много симпатичных поклонниц. Свинья женщина будет довольна своей жизнью. Да и как иначе? Масса сюрпризов, надежных людей, признаний и приятных событий. Вам даже сначала покажется, что это сказка, а не явь. Гороскоп на 2023 год Свинье обещает карьерный рост и осуществление давних планов.  Увы, на личную жизнь и общение с родственниками останется маловато времени, но это не критично. С сентября вы сможете посвящать себя тем занятиям и отдыху, о котором мечтали. Ну, а первую половину года Кролика все-таки придется изрядно попотеть. Здесь уж выбирайте – карьера или дом? Женщина Свинья встанет перед судьбоносным выбором. Поменять место жительства, выйти замуж или открыть свое дело? От того, какое решение примите, зависит будущее. В любом случае интуиция – лучший советчик. Прислушивайтесь к ней чаще. Не исключено, что в 2023 году вы станете мамой. Чтобы накопить позитивную энергию, Свинье нужно приобрести травы и масла эфирные. От сглаза и порчи помогут защититься: камень лунный, рубин, нефрит сиреневого оттенка. Ну, а для взаимной любви и улучшения взаимоотношений с партнером, разместите дома Уток-мандаринок. Что ждет Свинью в 2023 году? Конечно же, удача и благополучие. Но для этого нужно трудиться, а не лениться. Будьте честны не только с другими людьми, но и с собой. Наблюдайте, с кем лучше связать жизнь, куда пойти, чтобы достичь желаемого. Преследуйте не меркантильные цели, а развивайтесь духовно. Какие символы и числа принесут Свинье счастье? Направления: северо-восток, юго-восток

Оттенки: золотистый, серый, коричневый и желтый

Число: 9, 1 и 5 Если вы надеетесь, что материальная ситуация резко улучшится с помощью бизнеса или совместных с кем-то проектов, это ошибочно. Нужно смотреть шире, чтобы найти именно то, что будет приносить постоянную прибыль, советует гороскоп на 2023 год Свинье. Обязательно беритесь за новые дела, учитесь и достигайте тех вершин, которые раньше казались недосягаемыми. Теперь это возможно, главное не терять оптимизма и быть уверенным в себе. Свинье нельзя тратить накопленные средства, нужно быть экономнее с заработанными деньгами. Скупость неуместна в подарках для близких. Особенно, в середине лета. Свинья морально не готова к карьерным взлетам, отсюда препятствия и неудачи. Нужно так рассчитать свои силы и взвесить возможности, чтобы потом ни в чем не разочароваться. Если хочется стать успешной и состоятельной личностью, то работайте до «седьмого пота». Но и здесь есть свои подводные течения. Вряд ли родные люди будут довольны тем, что вы постоянно заняты делами, предсказывает гороскоп Свинье на 2023 год. Есть такое понятие «шанс», поэтому не проглядите его в год Кролика. Возможны заманчивые предложения или кардинальная смена деятельности. Продумайте все до мелочей, чтобы не ошибиться с выбором. Есть интересная идея? Значит, Свинья должна ее реализовать. Тогда и денежки придут, и статус в обществе повысится. С января по апрель не мешает стать романтичнее и проявить страсть по отношению к партнеру. Даже если интимная сфера для вас не на первом месте, все равно не забывайте о желаниях любимого человека. Любыми способами покажите, насколько сильны ваши чувства к избраннику, рекомендует любовный гороскоп на 2023 год Свинье. У холостых людей есть шанс распрощаться со своим одиночеством. Знакомство в корне изменит судьбу. Весенний период для Свиньи семейной пройдет под лозунгом «Даешь, страстные свидания!». Вы действительно вспомните с супругом, как все начиналось... Красиво, романтично и с серенадами под окошком. Одинокие люди познакомятся с интересным человеком. Но сначала отношения будут дружескими, а лишь потом перейдут на более интимный уровень. Лето, ах, лето... Прогулки под Луной, купания при звездном небе, подарки и нежные объятия. Все это ждет влюбленных представителей знака. Ну, а одиночкам нужно шире раскрыть глаза. Человек, данный вам судьбой, находится рядом, предсказывает любовный гороскоп Свинье на 2023 год. Конец осени и зима покажутся самыми теплыми сезонами, если в сердце будет жить любовь. Семейным Свиньям нужно всеми силами бороться за союз, не позволять лезть в отношения другим людям. Холостяки скучать не будут, начнут флиртовать на все четыре стороны. Следите за психическим здоровьем. Не позволяйте себе гнев, обиды и эмоциональные всплески. Конечно же, держать внутри себя весь негатив, то же дело плохое. Но и на близких срываться не стоит, сохраняйте спокойствие, советует гороскоп Свинье 2023. Если рядом человек, которого вы действительно любите и цените, то не унижайте его во время конфликта. Лучше сесть за стол переговоров и все решить мирным путем. Январь будет месяцем сложным для организма. Возможно переохлаждение, простуды и воспалительные процессы. Значит, постарайтесь быть в тонусе, делайте по утрам зарядку, пейте витамины и одевайтесь по погоде. Ну, а если почувствуете себя неважно, то запишитесь на прием к врачу. Лето 2023 года пройдет у Свиньи замечательно. Вы ни разу не вспомните о том, что такое «болезни» и, как от них избавляться. Организм отлично противостоит вирусам, а солнце заряжает энергией. Избегайте бытовых травм и будьте осторожны на дороге. Карьерный рост в январе?! Да, и такое возможно, если вы родились под этим знаком. Но только после упорной работы и знакомства с влиятельными людьми можно рассчитывать на такой подарок судьбы. Гороскоп на 2023 год Свинье не советует расслабляться раньше времени. Достигли успеха – отлично, но нужно его удержать. Отличный месяц для проверки самого себя и дел, которые кажутся сложными в выполнении. Если возьметесь за работу вовремя и с нужными людьми, то сможете грамотно применить свой энергетический запас. Внимательно рассматривайте предложения о сотрудничестве, не исключены выгодные сделки. Перед Свиньей горой встанут вопросы, которые нужно срочно решать. Новые идеи и планы прекрасно отразятся на карьере, поэтому не отказывайтесь от проектов. Понадобится обучение или посещение курсов. Чтобы в марте 2023 года взяться за что-то масштабное, нужно пополнить багаж знаний. Перемены неминуемы. Апрель принесет немало хлопот, забот и волнений. Кто-то из родственников, возможно, вы сами решитесь на смену работы или уедете на ПЖМ в другой город (страну). Чужие секреты и личные тайны держите при себе. Финансовая ситуация Свинью не порадует, поэтому лучше включить режим экономии. Повышенный эмоциональный фон может негативно сказаться на взаимоотношениях с людьми. Старайтесь держать настроение под контролем. Не исключено, что в командировке случится роман. Сами решайте, как быть дальше. Тем, кто с головой ушел в работу, нужно больше отдыхать, рекомендует гороскоп Свинье на 2023 год. Лето начнется оптимистично и ярко! Можно позволить себе то, о чем мечтали. Но в общении с людьми будьте предельно корректны. Особенно, если нацелились на подписание контракта. Отличный июнь для учебы, оттачивания навыков и новой информации. Есть шанс заняться чем-то кардинально новым. Июль будет месяцем вынужденных и немаленьких трат, но и приятные покупки не исключение. Свинья будет живо интересоваться вещами, которые раньше не будоражили ее внимание. Сто раз подумайте перед тем, как оформлять кредит. Помните о том, что проценты придется выплачивать долго и в крупном размере. Конец лета подходит, чтобы наладить отношения с коллегами, друзьями и любимым человеком. Некоторые бытовые и домашние дела свяжут по рукам и ногам, а вам так хочется свободы и отдыха. Главное, решайте все вовремя и без спешки. Семейным людям лучше отказаться от флирта на стороне. Свинья может окончательно разочароваться в своей личной жизни. Точнее, в отношениях с партнером, у которого совсем иные взгляды на жизнь и карьеру. Может быть, не стоит торопиться и ставить точку? Если есть дети, то будьте сдержаннее и наберитесь терпения. Ситуация может в корне измениться в следующем месяце. Гороскоп Свинье 2023 предсказывает месяц свободы и положительных эмоций. Вас ничто не напугает, ни одиночество, ни бурная компания. И все-таки в течение октября поймете, что побыть наедине с собой – настоящий подарок. Можно творить, размышлять, мечтать о путешествии и планировать что-то приятное. Хороший месяц, чтобы экстренно решить старые проблемы. Главное, не убегайте от них, настигнут врасплох. Творческие проекты реализуются на «раз-два-три», а вот для семьи тоже находите время. Если что-то не получается, то наберитесь терпения. У Свиньи масса шансов стать успешной и счастливой в конце осени. Хорошее время, чтобы многие моменты обдумать, загадать желание и побыть в одиночестве. Никому не распространяйтесь о «дырах» в бюджете, тем более, что скоро удастся их закрыть. Не исключена срочная деловая поездка. Но главное для Свиньи – наладить и вывести на крепкую основу отношения с близкими. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
В июле 2022 у Водолея возможны сложности с построением долгосрочных отношений, из-за внутреннего стремления к свободе и независимости. В то же время к одиноким Водолеям будут притягиваться столь же независимые личности, с которыми благоприятно знакомство и начало отношений на почве общих интересов. Ментальное родство станет главным фактором удачи в любви. Любовный гороскоп на июль 2022 года Водолея предупреждает, странности или недостатки потенциального партнера в виде эмоциональной неустойчивости не должны отпугнуть. Наоборот, для развития отношений в июле 2022 потребуются дополнительные стимулы и подогрев эмоций. Не стоит упускать возможности отправиться вместе в поездку или путешествие. Общение и максимальное сближение благоприятно вдали от дома. Второй признак подходящего партнёра – любовь к перемене мест, частая смена работы или местожительства, необычные увлечения и оригинальные хобби. Такой человек может столь же неординарно обустроить свой быт, иметь небанальную внешность и уникальный стиль одежды. Находясь под впечатлением, Водолею всё же не стоит терять бдительность. Избегать следует партнеров с сомнительной репутацией, непорядочных, инфантильных и не имеющих определённой цели в жизни. А если планируется брак с человеком, имеющим большие денежные проблемы и долги, то его стоит отложить. Будущее с таким супругом будет весьма туманным, даже если оба будут прилагать усилия для улучшения материального положения. В целом, любовный гороскоп на июль 2022 года Водолея приветствует свободные отношения, нежели вступление в брак. С точки зрения синастрической астрологии, идеальный избранник воздушного Водолея в июле имеет позитивную «огненную» энергетику, где нет места пессимизму и унынию, велика вероятность его принадлежности к знаку Огня: Лев, Стрелец или Овен. Огонь нуждается в Воздухе, а Воздух разжигает Огонь, не обременяя его строгими рамками, оба партнёра стремятся к динамичному развитию и переменам. В такой паре Водолею будет обеспечен гармоничный обмен энергиями, что благоприятно отразится на отношениях. Избегать стоит «тяжеловесных» земных Тельцов и «глубоких» водных Скорпионов. Гороскоп на июль 2022 Водолей Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:

Июль 2022 – время корректировки планов, так как многие поставленные цели Девы потребуют изменений под влиянием обстоятельств. Готовность к переменам, смелость и своевременность решений помогут сформировать новый, более удачный вектор событий во многих сферах. Целая череда аспектов делового Меркурия с энергичным Марсом, по пути движения из тихой обители Рака в яркое царство Льва, удачна для работы и карьеры, в которых наблюдается неопределённость или застой. Очевидны перемены, долгожданное ускорение процессов и появление новых перспектив. А если Деву устраивает собственное положение, то наступает период нестабильности, когда необходимо подстроиться под текущие изменения. В июле потребуется проявить компетенцию по какому-то важному вопросу. При наличии знаний и опыта, Дева может одержать победу в интеллектуальных дискуссиях и соревнованиях, конкурсных собеседованиях и другой борьбе за право быть лучшим. Гороскоп на июль 2022 года Деву предупреждает, что активная демонстрация своих способностей и талантов в этот период напрямую связана с карьерой и финансами. Помешать успеху может лишь неуверенность в своих силах, пассивность, застенчивость, отказ от участия в обсуждении проблем, переговорах и мероприятиях. Магия слова в июле 2022 играет огромную роль для Девы в обществе, работе и бизнесе. Благоприятно высказывать свою точку зрения, не оглядываясь на мнение окружающих. Если критика чужих взглядов и поступков связана с желанием улучшения, развития и созидания, то звёзды подарят способность убеждать других в своей правоте и продвигать свои идеи в массы. Продуктивной будет работа с людьми при помощи информации во всех сферах. Гороскоп на июль 2022 года Девы содержит аспект соединения Меркурия с Лилит – с 9 июля, что обещает новых союзников, но реальную партнерскую помощь Деве стоит ожидать от женщин. Благоприятно привлечение женщин к сотрудничеству в виде коллег, деловых партнёров, клиентов, покупателей, продавцов, участников проектов и т.д. Аспекты дополнительной прибыли тесно связаны с привлечёнными ресурсами в виде кредитов и займов, аренды помещений и оборудования. Бизнесмены и предприниматели Девы будут легче добывать недостающие денежные средства и имущество. С 13 июля квадрат Меркурия к Хирону станет отправной точкой перемен в делах Девы. С этого дня могут отменяться встречи, поездки и командировки, вноситься изменения в рабочие правила и задачи, условия договоров и контрактов. Некоторые события будут иметь неожиданный характер и могут восприниматься, как препятствия на пути к цели, зато позволят выйти на новый уровень. Гороскоп на июль 2022 года Деве прогнозирует, стабильность в новых условиях наступит нескоро, зато не придётся бороться с прежними трудностями и старыми проблемами, которые будут уже неактуальны. По шкале удачи и прибыли лидируют Девы, чья работа связана с общественной работой, журналистикой и правом, компьютерными технологиями, применением новейших информационных стратегий в работе и бизнесе. На втором месте перспективна занятость в сфере транспорта, перевозок, автосервиса, продажи спортивного и туристического снаряжения. В июле Марс станет энергетическим опекуном Девы – она будет окружена защитным коконом стихии Огня, отводящего от неё инфекции и другие опасности. В то же время собственные негативные мысли и эмоции будут иметь «эффект бумеранга». Наиболее чувствительная и уязвимая анатомическая область Девы в июле – голова. Гороскоп на июль 2022 Деве не рекомендует пластические операции на лице и агрессивное косметическое воздействие на кожу лица, например, химический пилинг. У женщин-Дев возрастает чувствительность кожи и волос к любым химическим веществам. Стоит заранее позаботиться о профилактики мигрени и бессонницы в июле, избегая перенапряжения, нарушения режима сна и бодрствования. Недостаток отдыха в периоды стресса станет основным провокатором недомоганий и болезней. Благоприятны путешествия и переезды в местность с более жарким климатом. С точки зрения биоэнергетики благоприятна цветовая палитра Огня – красный, оранжевый, жёлтый. Июльское полнолуние – время сюрпризов для Девы, поэтому не стоит планировать что-либо важное на 13 июля 2022. Желание противостоять изменениям в этот день – пустая трата времени и энергии. По возможности стоит отложить поездку, если она связана с оформлением бумаг, договорными отношениями и посреднической деятельностью. В полнолуние вероятно поступление некой информации, но недостаточно полной, чтобы делать выводы. В своём близком окружении Дева также будет испытывать недостаток информации или принимать недосказанность за ложь. Некто из знакомых действительно может ввести Деву в заблуждение, поэтому в этот день не стоит рассчитывать на конструктивные и доверительные разговоры, а обсуждение посторонних лиц может оказаться пустыми сплетнями. Возрастёт недовольство Девы, стремление делать замечания другим и отрицательное реагировать на малейшие проявления несогласия. Гороскоп на июль 2022 года Деве не рекомендует такой формат общения, так как в мишень критики могут попасть совершенно невинные люди. Гороскоп на июль 2022 года Льву предсказывает, новолуние с 28 числа станет началом нового лунного цикла, когда Дева может задать определённую программу на будущий месяц, либо отменить её. Магия управления событиями коснётся, прежде всего, сферы отношений. Поддержка, одобрение, комплименты и подарки от Девы в этот день вызовут симпатию, позволят укрепить связь или наладить отношения с нужным человеком. Назначенные свидания и встречи на будущее пройдут более удачно. Замечания, критика и отложенные встречи, наоборот, позволят сократить общение или прервать связь. Тригон Луны к Юпитеру в этот день благоприятен для визитов Девы к вышестоящим лицам и переговоров с более влиятельными персонами. А предъявление претензий и инициатива конфликта с ними в новолуние приведёт к осложнениям в будущем. Благоприятные дни в июле 2022 для Девы: 12, 15, 19, 23, 28 Неблагоприятные дни: 20, 22, 25 Любовный гороскоп на июль 2022 года Дева Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на октябрь 2022 года Деве предсказывает, деньги к вам легко придут, но также легко и исчезнут, если вы не приложите специальных усилий чтобы их удержать. А это будет не простым занятием. Дев в октябре ожидает много соблазнов. Например, они склонны будут покупать красивые вещи, вести беззаботный образ жизни. Упорный труд – это не единственный показатель увеличения вашей прибыли. Вы можете получить повышение на работе или перейти на другую более оплачиваемую должность. Активное развитие бизнеса, заключение выгодных сделок принесут вам прибыль. Гороскоп на октябрь 2022 года Деве прогнозирует, при негативном влиянии солнечного светила вы можете проявлять высокомерие. Будете считать, что достойны безграничного уважения только потому, что много зарабатываете. Но ведь удача переменчива. Это может быть наказуемо, и везение снова от вас отвернется. Учитывайте и такие моменты, они не исключение. Солнце на протяжении месяца проходит по 2-му дому гороскопа. Помогает Девам воплощать в жизнь смелые проекты. Сейчас есть шанс стать тем, кем мечтали, избавиться от обычных обязанностей, укрепить финансовые позиции. Ваша энергия нацелена на достижение цели в разных областях. Причем сколько бы вы ни добились, гороскоп на октябрь 2022 Деве прогнозирует, что вы будете не удовлетворены результатом. Ваши предпочтения выросли, и вы уверенны, что добьетесь большего, необходимо самую малость – приложить немного больше усилий и терпения. Уверенности вам придает мнение окружающих. Чем больше вы работаете, и люди замечают ваши успехи, тем стремительнее вы идете к поставленной цели и непоколебимы в своих решениях. В этот период здоровье не побеспокоит вас и вы полны энергии и оптимизма. Вывод один – Девы в октябре 2022 должны действовать. Меркурий во второй декаде месяца переходит во 2-й дом. Это положение планеты сделает Дев, материалистами. Вы в первую очередь станете обращать внимание на то, из каких ситуаций можно извлечь материальную выгоду или же использовать ее каким-то другим образом. Сейчас Девам не до высоких материй. Гороскоп на октябрь 2022 года Деве советует, укрепить свое финансовое положение. Это вам сейчас просто необходимо. Бизнесмены в этом месяце подпишут различные финансовые договора, заключат контракты, наметят новые сделки. Работников, выполняющие повседневные задания, в октябре ожидает получение вознаграждения за выполненную работу. Если сейчас Девы придут к выводу, что для большего заработка им не хватает образования, они обязательно пойдут учиться. Но есть риск обратного процесса. Если по каким-то причинам Девы поймут, что образование, которое они получают, не даст возможности им заработать ту сумму, о которой они мечтали, то учеба отойдет на «второй план». Это не вызовет у них ни капли сомнения. Солнце (общее самочувствие) в октябре путешествует по 2-му дому гороскопа. Расположение планет достаточно сильные, и Девы целый месяц почувствуют в себе подъем энергии и выброс адреналина. Это произойдет в том случае, если решение финансовых вопросов оставят на потом. Если же ваша самоцель только деньги и вы окунетесь в работу с головой, организм в итоге даст сбой и поступят первые неприятные звоночки. Гороскоп на октябрь 2022 годе Деве предсказывает, если в этом месяце вас одолеют инфекции или хронические недуги дадут знать о себе – это результат вашего трудоголизма. Пора сделать передышку и не навредить себе. Не дожидайтесь тревожных сигналов, заранее укрепите иммунную систему, посетите семейного доктора, пройдите курс профилактического оздоровления. Главное — рациональное сочетание работы и отдыха, активности и покоя. Нормализуйте сон, даже в выходные вставайте утром и не валяйтесь в постели до обеда. Для поддержания тонуса и хорошего самочувствия рекомендуем больше двигаться, ежедневно гулять на свежем воздухе, желательно с друзьями. Не забывайте о витаминах. Девам, занимающимся спортом, необходимо продолжить нагрузки в привычном режиме. Для покупки абонемента в спортзал на месяц не самое подходящее время. Гороскоп на октябрь 2022 года Деве предсказывает, в период Полнолуния закончатся процессы, связанные с получением наследства, налогообложением, страхованием, оформлением кредитов и ссуд. Например, Дева придет к определенному решению какающего развода. Например, раздела имущества. Но не исключены глобальные перемены в этой области, особенно, если вы были не рассудительны и переоценивали свои финансовые возможности. Хотите позаботиться о своих и финансах близких? Приложите все усилия не превращать это в инструмент контроля. Новолуние повлияет на вашу манеру поведения и мышление. Проанализируйте, как вы делитесь с окружающими новой информацией. С братьями, сестрами, коллегами и соседями. Не исключена возможность поездки за город со своим партнером по бизнесу или супругом. А может вам придется помочь соседу на даче или составить компанию для шашлыка. Или вы будете активно переписываться в интернете с деловыми партнерами, клиентами принимая к сведению полезную информацию, анализируя ее в своей голове. Благоприятные дни в октябре 2022 для Дева: 3, 7, 13, 25 Неблагоприятные дни: 2, 9, 30 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Дева Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Планета, покровительствующая сектору чувств, находится в 8 доме. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Льву говорит о том, что эта сфера связана с опасностями и в большей степени касается материальных проблем, чем построения отношений. Знак будет занят финансовыми вопросами, а не личной жизнью. Кто-то может получить неожиданное наследство, а у кого-то появится хорошо оплачиваемая подработка. Начало апреля наиболее благоприятно для финансовых поступлений из вне, но с тратами следует быть аккуратнее, особенно в середине месяца. Семейные представители знака строят свою жизнь сами. Для укрепления отношений звезды рекомендуют больше внимания уделить интимной сфере. Венера, находясь в 8 доме, поддерживает проявление фантазии и откровенность с партнером. Если же на данной почве не все благополучно, ответы на вопросы лучше искать у специалистов, но не привлекать в свою постельную жизнь родственников или подруг. Интимной информацией делиться не стоит. Свободный Лев энергичен и уверен в себе. Он ощущает прилив сил, и желание нравиться. Любовный гороскоп на апрель 2022 Льву прогнозирует, открытость к любовным приключениям приветствуется, но и о здравом смысле забывать не стоит. Легкий флирт повышает уверенность в себе, но не обещает долгосрочных отношений. К романам стоит отнестись с осторожностью и замужним представительницам знака. У них присутствует вероятность погрузиться в омут страсти, однако последствия этого могут быть непредсказуемыми. Стоит подумать, что важнее: сиюминутное удовольствие или сложившаяся семейная жизнь, стоящая на кону. Самые юные представители знака активны и общительны. Гороскоп на апрель 2022 года ребенка Льва предлагает родителям поддерживать данные качества. Для Льва важен интересный досуг, поэтому стоит задуматься о детском клубе по интересам или спортивной секции, которые помогут в социализации малыша. Если он будет находиться дома, то капризов не избежать. Подростки не доставят родителям существенных хлопот. Они успешно учатся, хотя и без особого желания по тем предметам, которые даются с трудом. Для представителей знака важна заинтересованность, поэтому иногда не помешает помощь квалифицированного репетитора. Гороскоп на апрель 2022 Лев Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Расположение Солнца в 7 доме гороскопа у Стрельца в июне 2022 обещает много контактов с противоположным полом. Но вам захочется не хоть бы кого, а самого лучшего и желательно обеспеченного. Это относится и к деловым контактам, вы будете искать партнера со связями, который решал бы большинство проблем с легкостью. Но нужно помнить о том, что такие люди ищут себе равных. Подумайте, сможете ли вы соответствовать их ожиданиям от партнерства. Постарайтесь и к тем, кто уже рядом с вами относится с уважением и не стараться их переделать. Гороскоп на июнь 2022 года Стрельцу рекомендует больше времени проводить с родными. Они нуждаются в вашем внимании и поддержке. В июне любая деятельность, за которую вы возьметесь с партнером, может привести к успеху. Вы с легкостью будете идти на компромисс с людьми, поэтому круг ваших знакомых возрастет. Большой объем на работе заставит ваш мозг изыскивать новые резервы для достижения результата. Кому-то из Стрельцов в июне 2022 придется балансироваться между семьей и работой. Важные дела наметятся в обеих этих сферах. Гороскоп на июнь 2022 года Стрельцу предсказывает, что некоторые представители знака наоборот заметят уменьшение активности событий и будет ощущение, что все вокруг остановилось или движется слишком медленно. Другие и вовсе заскучают и станут навязывать помощь близким, знакомым. Им будет необходимо чувствовать себя кому-то нужным. В самом начале месяца гороскоп на июнь 2022 года Стрельцу советует не начинать каких-либо важных дел, потому что Меркурий продолжает оставаться ретроградным. На второй неделе, на вас может обрушиться масса дел, которые потребуют скрупулезного подхода. Но вам придется все равно оставлять место для отдыха, иначе переработки скажутся на здоровье. Если вы работаете парикмахером, врачом, косметологом, то удача будет сопутствовать вам больше чем другим. Также это касается и тех, чья деятельность связана с животными. Гороскоп на июнь 2022 года Стрельцу обещает, в это время у некоторых могут произойти изменения в работе, режиме, организации. Возможно, вас пригласят на собеседование. А может быть пойдете на курсы повышения квалификации. Это хороший период, чтобы договорится с коллегами о распределении дел, рабочем графике. Может внедрите новый подход к осуществлению каких-то рабочих операций. С 13 июня 2022 Меркурий начнет двигаться по 7 дому Стрельца. На неделю Солнце и Меркурий будут находиться в одном знаке. Для Стрельцов это значит, что семейные отношения выйдут на первый план. Возможно кто-то из близких поможет в работе или с их подачи вы перейдете на другое место работы. Совместные выгодные дела тоже могут иметь место. Если в коллективе хорошие отношения, то во второй половине июня вы можете рассчитывать на помощь коллег. Если оставляют желать лучшего, то не рассказывайте им о своих планах и делайте свою работу по возможности самостоятельно. В ближайшие три недели Стрельцы будут беспокоиться о здоровье своего партнера. Возможно, он будет плохо себя чувствовать, организм ослабнет, и простуда станет ходить за ним по пятам. Также могут обостриться хронические заболевания. Важно в это время оказать ему поддержку, но как взрослому, а не относится к нему как к маленькому ребенку. Чрезмерная опека может плохо отразится на ваших отношениях в дальнейшем. Гороскоп на июнь 2022 года Стрельцу предсказывает, Марс весь месяц будет находиться в 5 доме, который ответственен за любовь. Он еще раз подчеркнет важность любви женщины и мужчины, а не материнской. Именно любовь в некоторых случаях поможет справиться с недугом. Совместное времяпрепровождение, прогулки хорошо скажутся на самочувствии. Если все здоровы, то смело отправляйтесь с семьей туда, где вы сможете активно провести время. Это может быть все что угодно, главное чтобы было весело. Поиграйте в футбол, бадминтон, волейбол. Можно покататься на велосипедах, лодке. Или записаться с партнером в тренажёрный зал, сходить с подругой на фитнес. В работе перегружаться не стоит. Установите себе режим труда и отдыха. Выделите часы для себя, переложите часть домашних дел на партнера. Полнолуние в 1 доме сделает акцент на самом себе. Вы или сами больше будете уделять времени своим делам, или будут требовать внимание со стороны окружающих. Но не стоит это делать в ультимативной форме. Не давите на то, что вы уделяли им внимание, значит сейчас они вам должны. С таким подходом вряд ли чего-то добьетесь. Постарайтесь не тянуть одеяло на себя так стремительно. У людей же могут быть свои проблемы. Постарайтесь сначала действовать самостоятельно. Гороскоп на июнь 2022 года Стрельцу прогнозирует, в это время вы можете закончить ряд каких-то преобразований в себе или в своей деятельности. Например, вы долго ждали посылку и наконец-то она пришла. Или закончится курс массажа, лечения зубов. Все то, что преображает вас, делает красивее. Возможно, вы что-то делали для своего супруга, и сейчас решитесь ему это показать, надеясь на то, что он оценит. Это может быть окончание учебного курса, который повышает престиж вашего имиджа. В это время деньги вашего партнера будут интересовать вас больше, чем собственные. Возможно, он будет зарабатывать больше и вы сможете позволить себе что-то новое. Гороскоп на июнь 2022 года предсказывает, это благоприятный период для создания совместного предприятия, может вы захотите исполнить мечту и организовать семейный бизнес. Хороший момент, чтобы обратится в банк за кредитом или поместить деньги под хороший процент. Стрельцу могут вернуть долг. Отношения с любимым выйдут на новый уровень. Это период обновления. Поэтому если собирались расходиться, повремените. Возможно, сейчас вы найдете другие грани ваших взаимоотношений. Знакомства будут больше с сексуальным подтекстом. И постарайтесь утихомирить свою ревность, потому что она будет бесконтрольна в Новолуние. Благоприятные дни в июне 2022 для Стрельца: 3, 10, 14, 17, 21 Неблагоприятные дни: 18, 23, 29 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Стрелец Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Венера, ответственная на любовный сектор, в этом месяце находится в одиннадцатом доме. Он связан с активной социальной жизнью. Поэтому любовный гороскоп на апрель 2022 года Тельца подталкивает к активному общению. Знак ощущает в нем потребность, при этом обладает достаточной привлекательностью в глазах противоположного пола. Чем больше он будет общаться, тем больше шансов найти вторую половину. Высока вероятность встретить ее среди имеющихся знакомых. Возможно, что принц находится совсем рядом, нужно лишь чуть снизить планку и не предъявлять к окружающим завышенных требований. Не стоит уделять личной жизни повышенное внимание и стараться форсировать события. В апреле они будут развиваться плавно, время само расставит все по местам. Это касается свободных представителей знака. Любовный гороскоп на апрель 2022 года Тельцу советует, семейным знакам нужно вести себя осторожнее. Чрезмерная общительность на стороне может быть негативно воспринята партнером и приведет к конфликтам. В отношениях на первое место выходит доверие и взаимопонимание. Тельцу нужно научиться находить компромисс и ценить чужое личное пространство. Зачастую знак предпочитает получать, забывая отдавать чувства взамен, что негативно сказывается на близости. Над семейными отношениями нужно работать не меньше, чем над теми, что пока находятся в стадии развития. Уделяйте больше внимания супругу, учитесь вместе проводить время, находите общие интересы. Найдя в супруге единомышленника, будет легче идти по жизни. Родителям гороскоп на апрель 2022 года ребенка-Тельца акцентирует внимание на здоровье. Поработать над укреплением иммунитета стоит заранее, чтобы не встретить весну с соплями. Дети постарше также требуют к себе внимания. Могут наблюдаться проблемы в школе, капризность. Нет смысла ругаться или конфликтовать, это не принесет результата. Лучше поддержать ребенка и постараться ему помочь. В крайнем случае можно обратиться за помощью к репетиторам, если самостоятельно выправить ситуацию с обучением не получается. С окончанием школьного периода ситуация улучшится, и весенняя хандра пройдет. Гороскоп на апрель 2022 Телец Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на 2023 год Тигру обещает благоприятный период, когда расцвет наступит в разных сферах. Можно без сомнений браться за что-то новое, учиться и выстраивать «башню» из собственных достижений. Главное, не снижать самооценку и уверенно смотреть в будущее. Не нужно долго и нудно размышлять, просто действуйте и получите отличный результат. Тигр – животное благородное, поэтому без корысти и лицемерия способен достичь успеха. Только будьте терпеливым, не гонитесь за всем сразу. Иначе, судьба милость сменит на гнев. Да и хозяин 2023 года Кролик вряд ли одобрит ваш немерный пыл. В 2023 году Тигру нужно заняться тем, что приведет в порядок психическое состояние. Это может быть йога, дыхательные упражнения и медитация. Если хотите принять решение, то уединитесь и спокойно продумайте все до мелочей. Нелегкий и напряженный год Кролика предстоит пережить мужчине Тигру. С марта по май будьте эмоционально сдержаннее, чтобы не возникли конфликты в коллективе. В приоритете должен быть личный авторитет, который никак нельзя снижать. Многие решат уволиться и отправятся на поиски другого места. Кому-то захочется освоить еще одну профессию, как предсказывает гороскоп Тигру на 2023 год. Кстати, кто-то откроет в себе массу способностей, как творческих, так и другого направления. Важно грамотно расходовать силы и время, иначе появятся серьезные проблемы. Мужчинам этого знака нужно вести себя мягче и уступчивее с избранницей. Если будете постоянно демонстрировать свой эгоизм, то любимая женщина уйдет. И про родственников не забывайте, организовывайте совместный отдых, домашние посиделки. В ноябре и декабре даст о себе знать усталость. И, как следствие, появится апатия и депрессия. Нужно срочно отдохнуть и отвлечься от рабочих моментов, советует гороскоп Тигру 2023. Внутренне соберитесь и определитесь, чего конкретно вам хочется? Главное, не поддаваться паническим атакам, а укреплять нервную систему. Плодотворный и стабильный период ожидается у Тигра женщины. Все, что будет происходить в жизни, приведет к прогрессу и подарит массу удовольствия. Да, неожиданные ситуации будут, но они не выведут вас из строя. Доделали одну работу, смело приступайте к новому проекту, рекомендует гороскоп на 2023 год Тигру. Как должны вести себя женщина этого знака, чтобы привлечь удачу? - заботиться о родных людях;

действовать по плану;

завязывать новые связи;

браться за оригинальные проекты;

вести себя дипломатично и корректно. Карьера пойдет ввысь, появятся выгодные предложения по работе. Естественно, финансовое положение выйдет на стабильный уровень. 2023 год подходит для переезда, ремонта и решения бытовых вопросов. Замечательный год ждет Тигра. Есть шанс выбраться из тени на свет, добиться желаемого. Но, чтобы Фортуна стала вашей верной спутницей, нужно приобрести статуэтку Кван Инь или Будды Счастливого. Также в качестве амулета подойдет ниточка из монет или Денежное дерево, советует гороскоп Тигру 2023. Чтобы любовь была взаимной, можно купить двух Уток Мандаринок. Их камней для привлечения успеха подойдет цитрин и глаз «тигровый». Внимание! Если Тигр будет вести себя чересчур настойчиво или агрессивно, то потеряет расположение и поддержку достойных людей. Контролируйте эмоции в год Кролика. И еще ценный совет – не ведите нечестную игру, не участвуйте в авантюрах и махинациях. Что ждет Тигра в 2023 году при таком поведении? Конечно же, плохая репутация и неприятности. На какие числа, оттенки и направления нужно ориентироваться? Цвет: белый, розовый и серый

Направления: юго-восток, юг, восток

Число: 7 и 4 Карьера слегка застопорится у Тигра, который занимается инвестициями на мировом рынке, редакторством теле- и радиопрограмм, компьютерными программами. Естественно, это негативно отразится на зарплате, предсказывает гороскоп на 2023 год Тигру. Чтобы выжить в столь трудный финансовый период, нужно искать дополнительный доход. Научитесь подстраиваться под обстоятельства, гибче смотреть на ситуации и говорить «нет» собственным желаниям. Тигр должен быть крайне экономным, так как в течение года Кролика разбогатеть или отложить деньги на что-то крупное не удастся. Но если упорно работать с января по декабрь, то перспектива в денежном плане нарисуется отличная. В августе и ноябре материальное положение улучшится. И все это благодаря возвращенным долгам, забытым вами процентам или новым творческим проектам. Что касается карьеры или основной работы, то здесь ситуация похожа на куклу-неваляшку. В смысле, весной захочется уволиться и устроиться на новую работу, а осенью в голову придет другая мысль – пойти совсем другой дорогой. Гороскоп Тигру на 2023 год рекомендует прислушиваться к своей интуиции. Ничего не бойтесь, даже если останетесь трудиться на старом месте, то все равно достигнете успеха и признания. Важно запомнить следующее – любое дело завершайте, не оставляйте его незаконченным. Если достойно пройдет все испытания, то будет ясно, что ждет Тигра в 2023 году. Конечно же, высокая должность и хороший оклад. Не исключено, что в год Кролика вам предложит сотрудничество друг или бывший коллега. Это может быть внедрение в его бизнес или создание нового. Тем, кто уже нашел партнера, с января по апрель ничего не угрожает. В смысле, отношения будут полны радости, гармонии и страсти, обещает любовный гороскоп на 2023 год Тигру. Одиночкам тоже переживать не стоит, судьбоносная встреча не за горами. Только внимательно смотрите по сторонам, чтобы не проглядеть «своего» человека. С конца весны и по август Тигр будет по-настоящему купаться в романтической бурной реке. Здесь возможно знакомство, которое продолжится страстно и красиво. Только прислушайтесь к сердцу, отключите на время разум. Чувствуете, как оно бьется с партнером в унисон? Осенью у Тигра в отношениях с любимым человеком могут произойти жуткие разногласия по самым разным вопросам. Отсюда, конфликты и даже скандалы со словами «Уходи!». И все потому, что каждый из вас стремится к лидерству, доказывает свое «я». Если найдете компромисс, то союз заиграет яркими красками. Одинокие люди слишком заиграются в страсть, забыв про то, что все начиналось с романтики и интеллектуальных бесед. Будьте осторожны, вас могут водить за нос, предупреждает любовный гороскоп Тигра на 2023 год. Конец года Кролика принесет больше счастливых минут, чем переживаний. Захочется разнообразить личную жизнь, вывести отношения с избранником на другой уровень. Только не ведите себя как собственник. Ревность уже давно не в моде, слышали? Ну, а холостому Тигру остается лишь мечтать о любви... Не волнуйтесь, совсем скоро вы встретите человека, которому подарите свое сердце. Аллергия замучила... Вы будете часто произносить эти слова себе, да и врачу, к которому запишитесь на прием. Возможны проблемы с органами дыхания, поэтому начинайте лечение своевременно. Избегайте повышенной влажности, пыльной местности и зноя, советует гороскоп на 2023 год Тигру. В качестве профилактики больше пейте, соблюдайте диету, а также меньше потребляйте сладкого и жирного. Ну, и про полноценный отдых и сон забывать не следует. Осторожнее в процессе работы с техникой, возможны травмы. Неудачный в плане работы месяц ждет Тигра. Проект, за который вы хотели взяться, не утвердится или отдадут кому-то другому. Отсюда, переживания и даже депрессивное состояние. Ни в коем случае не распространяйте слухи о коллеге, это может закончиться для вас скверно. Серьезно пострадает репутация. Карьера пойдет вверх, что благоприятно отразится на финансовом положении и настроении. Держите себя в руках, если какие-то задания уйдут в другом направлении. Значит, так нужно. Если появятся проблемы, то советуйтесь с близкими. Гороскоп на 2023 год Тигру рекомендует активно участвовать в жизни родственников. Конфликтный месяц ждет Тигра. Даже весна с ее солнцем и цветением не порадует. Чаще идите на компромисс с друзьями и родней. Займитесь спортом, но только на свежем воздухе. Выбирайте упражнения без сильной нагрузки. Иначе, получите растяжение или ушиб. Материальная ситуация резко улучшится, ждите повышения зарплаты. Меньше спорьте! Если Тигр решит, что нужно влезать в любые разборки, то набьет себе огромную шишку. Лучше обходите стороной конфликтные ситуации. Не исключены неприятности со здоровьем, но все быстро нормализуется. Главное, вовремя обращаться к врачу и придерживаться лечения, которое он назначил. Тигру захочется работать «на износ», браться за все, что ему предложат. И это большая ошибка, даже если вы полны сил и опыта. Присмотритесь к ситуации и к себе, сделайте конструктивный анализ происходящего. Если в мае 2023 года решите заключить сделку, то вчитывайтесь в условия. Ни в коем случае не одалживайте деньги. Хороший месяц ждет Тигра. Успех в работе, карьере и финансах! Об этом можно лишь мечтать. Но вы не купались в иллюзиях, а реально двигались к цели. Вот и получили то, что заслуживаете, как прогнозирует гороскоп Тигру на 2023 год. Возможны знакомства с влиятельными людьми и перспективные проекты. Июль окажется для Тигра месяцем частых передвижений. Это может быть, как путешествие в личных целях, так и командировка. Только будьте внимательны с документами и карточками. Все важные вещи держите при себе, никому не сообщайте о пин-коде. Осторожность не помешает за рулем, не превышайте скорость. В плане карьеры Тигру можно не волноваться. А вот отношения любовного характера могут быть под угрозой. Не пускайте в ход эмоции и агрессию, даже если партнер в чем-то неправ. Лучше спокойно обсудить все моменты, чем расстаться из ерунды. У одиночек случится роман, но назвать его «порядочным» сложно. Тигру в сентябре 2023 года нужно нацелиться на учебу или повышение квалификации. Помните, что удача на вашей стороне, если документы подготовите вовремя. Планомерность – ваш помощник. Обязательно найдите баланс между отдыхом и рабочим процессом. Если чувствуете, что морально выдохлись, то возьмите отгулы или отпуск. Вспыльчивость и принципиальность в коллективе может серьезно навредить Тигру. Особенно, если споры и конфликты будут происходить внезапно и на банальные темы. Нужно держать эмоции в узде, тогда бури не произойдет. Октябрь подходит для дальних путешествий с родственниками, предсказывает гороскоп Тигру 2023. Тигра будут раздражать многие вещи. Не исключены сплетни и неприятные слова в ваш адрес. Для того чтобы не вникать во всю эту ерунду, углубитесь в работу или карьеру. Можно учиться, осваивать что-то новое и оттачивать мастерство. Больше читайте, чтобы повысить уровень профессиональных знаний. Счастливый месяц для Тигра. Позитивный настрой, финансовый успех и высокие достижения в работе – все это будет, причем в большом количестве. Найдите время для друзей, веселитесь и отдыхайте. Не желательно давать в долг даже небольшие суммы. Кстати, родственники в этом плане не исключение. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:

Основными делами для Тельца станут те, которые направлены на его дом, семью и родителей. Гороскоп на август 2022 года Тельцу говорит, что они большую часть времени проведут в кругу семьи с близкими. Телец может заниматься решением домашних вопросов, стараясь сделать свое гнездышко уютным и безопасным. В августе родственники могут попросить вашей помощи и участия в решении серьезных вопросов. Особенно это касается родителей. Но и про себя Тельцы в августе 2022 тоже не забудут. Марс проходит по 1 полю, сосредотачивая внимание на себе. Поэтому у вас может появиться желание заняться собой, спортом, изменить прическу и купить новые вещи.  Энергии будет хватать и на семью и на себя. Тельцы в первом месяце лета могут запланировать покупку, строительство нового дома, с таким расчетом, чтобы там можно было жить одной дружной семьей. Хороший период для семейных праздников, приезда родственников. Вы с удовольствием будете принимать гостей. В августе обстановка вокруг вас активизируется и станет динамичной. Гороскоп на август 2022 года Тельцу предсказывает, вас, будут переполнять различные идеи. Некоторые могут быть очень полезными, и способствовать развитию и продвижению вашего бизнеса. Телец в августе 2022 не склонен к тому, чтобы усердно продумывать свои идеи до конца, поэтому многие ценные мысли так и не будут иметь воплощения в реальности. А жаль. Относительно бизнеса, присутствует вероятность, что вы выстроите для себя авантюрную схему, или сложную комбинацию. Она принесет вам неплохую прибыль. Или вы создадите свою теорию игр, рассчитывая на которую захотите сорвать крупный выигрыш в казино. Опасность состоит в том, что при негативном влиянии Меркурия дело закончится провалом и серьезными финансовыми потерями. Знакомства с новыми людьми окажутся поверхностными, и не будут работать на длительную перспективу. Новые связи появятся, скорее всего, в местах развлечений или поездках. С 26 августа Меркурий перейдет в 6 дом. Гороскоп на август 2022 года Тельцу рекомендует, в первую очередь заняться практической организацией рабочего процесса. Наметить определенные цели и составить план их достижения. Вам предстоит исключительно деловое общение с коллегами, подчиненными, начальством, клиентами или деловыми партнерами. Необходимо будет сделать много звонков или разослать письма. Другими словами вас ждет кропотливая, но рутинная работа. В течение двух декад, пока Солнце расположено в 4-м доме гороскопа, Тельцам предстоит заботиться о здоровье близких родственников. Всей семьей пройдите обследование, выясните, предрасположенность к наследственным заболеваниям. Если они обнаружены, заранее позаботьтесь о профилактике. Особенно это касается родителей, страдающих заболеваниями печени и эндокринной системы. На всякий случай сделайте УЗИ щитовидной железы, анализы на гормоны – желательно сдать всем. Если не получается сбросить лишние килограммы посетите эндокринолога. А может у вас бывают перепады настроения? Не исключено, что проблема не в слабом характере, а гормональных сбоях. Правильно подобранная терапия даст возможность улучшить качество жизни. Марс (физическая активность) продолжает путешествие по 1-му дому гороскопа. Это одна из сильных позиций планеты. Большинство Тельцов в августе почувствуют себя на подъёме. Гороскоп на август 2022 года Тельца подчеркивает, что на дефицит энергии им жаловаться не придётся.  На протяжении первых двух декад вы найдёте силы даже на дела, которые казались практически неосуществимыми. Телец в августе 2022 с огромным рвением будет заниматься любой физической активностью. Например, бегать по утрам, посещать тренажерные залы, плавать в бассейне или выполнять работы на приусадебном участке. Вы почувствуете, что вам все проблемы по плечу. Чтобы избежать переутомления, не забывайте о необходимости давать отдых организму. Вовремя сбавляйте темп. В конце месяца вы с удовольствием начнете изучать литературу по поддержанию здоровья. И возможно решите придерживаться правильного питания. Полнолуние будет происходить у Тельца в 10 доме. Гороскоп на август 2022 года Тельца утверждает, что в этот период вы получите общественное признание, внезапную популярность, уважение коллег и расположение начальства. Иногда под полнолунием проекты, над которыми вы работали долгое время, подходят к логическому завершению. А может сопутствовать удача, у вас появится шанс получить перспективную должность, Полная луна прольет свет и на вопрос – действительно ли вы довольны тем, чем вы занимаетесь. Если есть сомнения, то ищите новую работу, и займитесь тем, чего вы хотите на самом деле. Новолуние будет проходить у Тельца в 5 доме. Это сектор веселья, так что вы с удовольствием проведете время на вечеринке или занимаясь любимым хобби. Свидание с любимым человеком, не исключение, ведь 5 дом управляет романтическими отношениями. Общаясь с детьми, можно заняться настольными играми, чтением, чем-то интересным для ребенка. Это лучший период для творчества. Почему бы вам не создать какой-то шедевр? В это новолуние вы можете заниматься чем угодно, лишь бы не было скучно, и вы провели время с удовольствием. Благоприятно наметить несколько дней отпуска и отправиться отдыхать, но не в одиночестве. У каждого будет компания, у одних семья, у других - любимый человек. Благоприятные дни в августе 2022 для Тельца: 12, 25, 27, 29, 30 Неблагоприятные дни: 2, 8, 15 Любовный гороскоп на август 2022 года Телец Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на 2023 год Обезьяне предсказывает достаточно миролюбивый и плодотворный период. Но для достижения даже маленьких целей, нужно быть упорным и ответственным. Ничего не дается даром, помните об этом. Глобальные перемены возможны в личной и деловой сфере. Будьте морально готовы к тому, что произойдет. Главное, не растеряйте оптимизма и уверенно смотрите на любые ситуации. Никакие панические атаки не смогут сбить с верного пути целеустремленную личность. Обезьяна в год Кролика будет именно такая, стремящаяся к прогрессу, развитию и карьерному росту. Гороскоп на 2023 год Обезьяне советует, важно правильно распределить силы. Если что-то вам «не по зубам», то и не беритесь. Только время и энергию зря потратите. В приоритете должны быть интеллектуальные проекты, обучение и четкий график работы. Проблемы в 2023 году тоже будут, куда же без них. Но все их реально решить, если действовать разумно и без надрыва. Заранее взвесив «за» и «против», можно быстро уйти от неприятностей. На какие подарки судьбы можно рассчитывать мужчине Обезьяне? На самые приятные. Период будет невероятно радостным, насыщенным и прогрессивным. С любыми задачками справитесь, как белка с орешками, прогнозирует гороскоп Обезьяне на 2023 год. Есть шанс стать предпринимателем, изучить коммерческие вопросы. Не держите идеи в себе, реализовывайте и достигайте карьерных вершин. Все доводите до конца, не жалейте себя и силы на новые проекты. Творческим людям нужно расширять границы, проявлять таланты и восхищать своими шедеврами. В целом, мужчина этого знака должен быть решительным и амбициозным, не сворачивать с намеченного пути. Что ждет Обезьяну в 2023 году, если прислушиваться к звездным советам: - высокий авторитет;

успех в работе, карьера;

полезные связи, надежные партнеры;

стабильное финансовое положение. Но главное, не сдаваться, верить в себя и быть коммуникабельной личностью. Ваша самоуверенность вдребезги разобьет все сомнения и преграды. Планы и желания, которые крутились у женщины Обезьяны ранее, осуществятся в год Кролика. Будет много событий, интересных встреч и перспектив. Хотели купить новое жилье или переехать в другой город? Действуйте, решайте и все воплотится в реальность. Полезно заняться хобби или творчеством, советует гороскоп на 2023 год Обезьяне. Но топтаться на месте и довольствоваться тем, чего уже достигли, не стоит. Уверенно шагайте вперед, учитесь и повышайте квалификацию. Или в корне меняйте профессию. Лето – чудесная пора для отпуска, отдыха и спорта. Если от всего этого не отказываться, то удастся полностью восстановиться после трудовой загруженности. Хорошо сложится зарубежная поездка. Не исключено, что женщина Обезьяна получит предложение о работе в другой стране. Не отказывайтесь от знакомств и свиданий. Если вы одинока, то это великолепный шанс встретить нужного мужчину. У семейных женщин все складывается хорошо и романтично. И все-таки без сюрпризов 2023 год прожить не удастся. Но важно то, что в сложных ситуациях есть поддержка и опора – верный и любящий супруг. Удачу легко спугнуть, не так ли? Значит, Обезьяне не мешает в 2023 году обзавестись амулетами, которые будут оберегать и защищать от неприятностей. К примеру, карьера пойдет в гору, если носить бусы Дзи или поставить дома Каменное дерево. Для душевной гармонии подойдут: яшма, кварц прозрачный, цитрин и камень лунный. В 2023 году придется часто переживать за состояние здоровья пожилых родственников. Будьте оптимистичнее и не делайте поспешных выводов, рекомендует гороскоп Обезьяне 2023. Символы и числа, которые принесут Обезьяне счастье: Оттенки: серый, серебристый и золотистый

Направления: запад, север, северо-запад

Число: 7, 1 и 5 Без строгой экономии Обезьяне точно придется туго. Нет, нищими вы не станете, но и купить все то, о чем мечтаете, не получится. Потуже затяните пояса и приобретайте только то, что вам действительно нужно. Естественно, без труда рыбку не вытащишь из пруда. Поэтому работайте и не жалуйтесь на судьбу. Ну, а полученные средства лучше всего вкладывать в перспективное дело или копить. Самое главное быть разумным, расходуя честно заработанные финансы, напоминает гороскоп на 2023 год Обезьяне. Летом очень удачный для инвестиций и других операций с деньгами. Все получите позже, но уже с процентами. Можно купить жилье или дачу, средства сохранятся в том же количестве. Обезьяне нужно подальше держаться от риска, игр и махинаций. Иначе, точно без штанов останетесь. Ну, а осенью можно расщедриться на подарки для любимых. Уж за что Кролик так любит и уважает Обезьяну, остается догадываться. Но факт остается фактом – он всячески поддерживает и защищает эту своенравную Даму. Карьера в 2023 году у вас пойдет вверх, если приложите не только знания, но и прошлый опыт. Только не нужно задирать нос, да и конкурентов вокруг много. Лучше никому не рассказывать о своих успехах и планах. Иначе, кто-нибудь ваши идеи себе заберет, предсказывает гороскоп Обезьяне на 2023 год. Хороший период, чтобы стать бизнесменом и укрепить финансовое положение. Возможно, что обычное хобби сначала вдохновит и порадует, а позже станет основным источником дохода. Начало 2023 года и до глубокой весны Обезьяна даже не вспомнит, что такое «несчастная личная жизнь». Все будет замечательно и конфетно-букетно! Особенно, у семейных людей, которые еще раз вспомнят с супругом, что такое «медовый месяц». У одиноких людей будет масса вариантов, чтобы завязать интересное знакомство. И правильно, нужно расширять связи, а не зацикливаться на ком-то одном, советует гороскоп Обезьяне 2023. Весна и начало лета сложатся хорошо. Холостяки могут навсегда проститься со своим статусом «свободен». Судьба сведет с человеком, дарованным судьбой. Только чаще включайте голову, нельзя постоянно зависеть от чувств. Семейные люди будут поистине счастливы. Супруг, дети и комфорт в доме – вот, что будет для вас самым главным и желанным. Август и осенний сезон придаст Обезьяне обаяния, все поклонники будут у ваших ног. И не вздумайте отказывать в знаках внимания, без сомнений ходите на свидания, и получайте положительные эмоции. Многим, увы, счастье в любви будет только сниться. Особенно тем, кто недавно страдал от неразделенного чувства или расстался с партнером. Прочь волнения, и срочно повышайте самооценку. В это время завяжутся новые отношения, обещает гороскоп на 2023 год Обезьяне. Старайтесь лучше узнать человека, прогнозы делать не спешите. Главное, чтобы никто из вас не пытался манипулировать друг другом. Да и перекраивать партнера под себя то же дело неблагодарное. Семейные люди чувствуют себя окрыленными и счастливыми. Никаких проблем во взаимоотношениях не наблюдается, наоборот, сплошная гармония. В конце 2023 года Обезьяна должна чаще бывать и созваниваться с близкими родственниками. Если они нуждаются в поддержке и заботе, то не оставляйте их в одиночестве. Даже дети в курсе, что движение – это жизнь. Значит, Обезьяне нужно чаще ходить пешком, заниматься спортом и плавать. Вот тогда проблем со здоровьем не будет. Больше пейте жидкости в год Кролика. Это поможет очистить организм от шлаков и нормализовать водный баланс. Ну, а кожа будет выглядеть, как у младенца, предсказывает гороскоп Обезьяне на 2023 год. Откажитесь от пагубных привычек, вставайте на тропу здорового образа жизни. И питание наладьте, никаких перекусов и сухомятки быть не должно. Включите в меню овощи, зелень и фрукты. Особенно, если есть хронические болезни ЖКТ или хотите похудеть. Обезьяне нужно разобраться с приоритетами, адаптироваться к обстоятельствам. Только после этого сможете выбрать метод достижения цели. Не гоните со скоростью света, соберитесь внутренне. Чем внимательнее отнесетесь к себе, тем быстрее проясняться возможности. Февраль 2023 года многому научит Обезьяну. Если с кем-то договорились по поводу работу или обещали выполнить обязательства, то будьте ответственнее. С какими-то делами, заданиями или проектами придется распрощаться, без сожаления. А вот те, у которых есть будущее, нужно срочно реализовать. Март покажется месяцем испытаний и незаслуженных наказаний. Но это еще «цветочки», приберите нервную систему для более серьезных преград. Если что-то кажется форменной несправедливостью, то боритесь до конца. Гороскоп на 2023 год Обезьяне не советует общаться с теми, кто пытается управлять и идет по головам. В апреле нужно больше заниматься домашними делами, бытом и налаживанием отношений с близкими. Если увлечетесь хобби или творчеством, то останетесь довольны. Это то, что нужно для равновесия душевного состояния. Главное, чтобы Обезьяна избегала ссор с теми, кого по-настоящему любит и уважает. Хороший месяц для Обезьяны, которой хочется учиться и развиваться в разных направлениях. Вы не стоите на месте, а пытаетесь достичь высокого интеллектуального уровня. В рабочих делах все в порядке, но с коллегами ведите себя сдержаннее. Не нужно быть альтруистом, если кто-то не ценит ваши порывы. Июнь 2023 года покажется Обезьяне ярким и неожиданным во многих вопросах. Можно спокойно отдыхать, откровенничать и встречаться с теми, кто вас понимает и доверяет. Насчет своих планов не распространяйтесь. Даже в домашней обстановке старайтесь уходить от ответов по поводу вашей работы и финансов. Отличный месяц, чтобы написать заявление на отпуск. Отдыхайте, путешествуйте и встречайтесь с друзьями. Все проблемы отойдут на задний план, это поможет восстановиться морально. Эмоции держите под контролем. Можно больше времени посвящать семье и детям, советует гороскоп Обезьяне на 2023 год. Август подходит для развлечений, отдыха и творческих проектов. Но чтобы реализовать задуманное, нужно тщательно проанализировать свои прошлые успехи. Ничего не бойтесь, будьте на 100% уверены в своих возможностях. Семейная Обезьяна будет искренне радоваться достижениям своего ребенка. Вновь учеба и активная деятельность. Благоприятный месяц, чтобы найти подработку или хобби. Сделайте то, от чего отворачивались ранее. Если руководство требует повышать квалификацию, то не отказывайтесь и не спорьте. Это поможет сделать карьеру, твердо встать на ноги в будущем. Сложный месяц в плане взаимоотношений с людьми. Вы будете спорить и конфликтовать не только с деловыми партнерами, но и с родственниками. И к чему все это приведет? Естественно, к затяжным обидам и претензиям. В октябре у Обезьяны многие важные моменты выйдут из-под контроля. Придется что-то резко менять в жизни. Гороскоп Обезьяне 2023 рекомендует завершить все начатые ранее дела и проекты. Поверьте в себя, справитесь и глазом не моргнете. Все новые проекты будут нацелены на карьерный рост. Замечательный месяц для развития, оттачивания мастерства и подведения итогов. В личной жизни тоже грядут перемены. Вот и год подошел к концу. Можно что-то проанализировать и поставить точку. Ну, а также сделать акцент на важных в жизни вопросах. Обязательно встретьтесь с теми, с кем давно собирались пообщаться и поговорить по душам. Хорошо отправиться в дальнюю поездку, отдохнуть и развлечься в веселой компании. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:

Совмещение знака зодиака - Овен со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Телец со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Близнец со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Рак со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Лев со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Дева со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Весы со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Скорпион с восточным гороскопом Совмещение знака зодиака - Стрелец со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Козерог со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Водолей со знаками восточного гороскопа Совмещение знака зодиака - Рыбы со знаками восточного гороскопа
Солнце и Венера до 23 октября находится в 5-м доме, отвечающем за развлечения, любовь, детей. Планеты призывают уделить время детям. Например, сходите в кино, театр, развлекательные центры. Общение принесёт положительные эмоции, улучшит взаимопонимание между вами. Если ваши дети выросли и уехали учиться или работать, поделитесь своей заботой вниманием с внуками. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Близнецам предсказывает, даже с трудными подростками вы найдете взаимопонимание. С детьми дошкольного возраста займитесь творчеством, например, лепкой, рисованием. Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Близнецам подчеркивает, что это подарит вам прекрасный шанс укрепить отношения с партнером. Не затрагивайте тему прошлых недоразумений и скандалов — общайтесь на языке любви, и все сложится великолепно. У свободных Близнецов могут начаться любовные отношения, постарайтесь не форсировать события, а насладиться периодом тщательного ухаживания и влюбленности. Тем, кто в браке лучше направить свою активность на отношения, которые у вас есть, а не искать развлечения на стороне. Удивляйте своего партнера, создавайте романтическую обстановку, дарите подарки и внимание. Женщины могут связать даже свитер или шарф своему возлюбленному. Подойдут и другие вещи сделанные своими руками. Творчество очень поощряется в этот период. Малыши отличаются обаянием, непосредственностью. Маленькие почемучки хотят все знать и задают много вопросов. Послушанием они не отличаются. Однако сильно давить на проказников звезды не советуют. Да, ребенок должен знать границы дозволенного, но никак не находиться в ежовых рукавицах. Лучше запишите ребёнка в творческую студию. Чем больше полезных занятий — тем меньше недопонимания и капризов. У школьников появятся любимые уроки. А вот предметы, которые им неинтересны, подростки будут игнорировать. Проведите беседу с ребёнком об ответственности. Всегда поощряйте его новые увлечения. Кстати, не исключено, что у сына или дочери, откроются способности, о которых вы, и не догадывались. Ученики старших классов в октябре не настроены на учёбу. Некоторым Близнецам не хочется напрягаться, на ум приходят только развлечения, компании, свидания и флирт. Не переживайте за оценки, до экзаменов ещё далеко, юноши и девушки все наверстают. Гороскоп на октябрь 2022 Близнецы Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на завтра Стрельцу поможет расстаться с чем-то незначительным и тягостным в жизни. Тогда откроется новый путь для достижений целей. Советы окажутся ценными не только в рабочей, но и финансовой сфере. На чем Стрелец сделает акцент сегодня, то поможет ему укрепить репутацию в будущем. Если сегодня Стрелец завяжет сотрудничество с нужными людьми, то сможет вырваться вперед и занять выгодную нишу в профессиональной сфере. Понадобится немало выдержки и терпения, но это того стоит. Главное, не сорваться с вершины и научиться экстренно, выстраивать свои дела. Стрельцу гороскоп на завтра поможет составить план не только производственных задач, но и личных вопросов. И не смейте довольствоваться тем, чего уже достигли сегодня. Иначе, расслабитесь и упустите массу интересных предложений. Мудрый подход и советы звезд позволят Стрельцу организованно подойти ко всему, что подбросит судьба. Главное, быть в ладу с самим собой.  Не тратьте время на бесполезные мечтания, займитесь насущными делами. Составьте четкий план действий, который вы начнете выполнять на следующей неделе. Не верьте всему, что услышите, проверяйте всю информацию. Проявляйте инициативу в делах.
Какие бывают знаки зодиака. Знание характеристики знаков зодиака может помочь вам, например, при знакомстве. Вы узнаете знак зодиака человека и сможете лучше понять его, узнать его положительные или отрицательные качества. Данная характеристика знаков зодиака поможет вам понять лучше себя, своих друзей и близких. Разобраться в тонкостях человеческого поведения и поможет выстроить хорошие отношения с окружающими. Восточный гороскоп это искусство изучения человека, его способностей, здоровья, пристрастий, характерных черт. Узнайте о себе что-то новое, прочитав данный гороскоп. Почему женщину Скорпиона боятся мужчины? А женщина Лев ведёт себя так, как-будто она королева? Женщина Стрелец независима и игрива, а Дева практична и терпелива? Характеристика знаков зодиака женщин поможет вам разобраться в этом. Данная характеристика знаков зодиака - этот гороскоп нужно иметь как настольную книгу для понимания мужчин. Их привычек, пристрастий, целенаправленности. Как они ведут себя в зависимости от своего знака зодиака. Если вы родились на стыке одного знака и другого, то вы относитесь к пограничному знаку. Это наделяет вас определенными характерными чертами, а какими именно читайте в нашей статье. По новым данным знак зодиака Змееносец может претендовать на звание тринадцатого знака зодиака, так как каждый год, с 30 ноября по 17 декабря, Солнце проходит через него по эклиптике. Ох уж этот женский характер... сколько неясностей, загадок.... Изучите женщин разных знаков и вы быстрее будите находить с ними общий язык и понимание. Какие же качества присущи мужчинам разных знаков. Как понять мужчину льва или скорпиона, что ждать от козерога или весов в той или иной ситуации. Откуда такая мудрость у женщины Змеи? А женщина Собака всегда достигает своей цели? Почему капризна женщина Коза? Благодаря гороскопу женщин восточных знаков вы поймете своих подруг, знакомых. Год рождения мужчины это "золотой ключик" для понимания его сущности, его характеристики. Этот гороскоп поможет вам найти общий язык с любым мужчиной и понять его поступки. Если мы соединим год рождения и знак зодиака интересующего нас человека, то получим уникальную характеристику его личности, что позволит нам глубже заглянуть в смысл его поведения. Возможно ли узнать представителя определенного знака лишь по внешности? Да, конечно. Прочитайте гороскоп и вы найдете подходящего вам человека не спрашивая его знак зодиака. Каждый человек от рождения наделён определенными качествами. Чего же именно не переносит каждый знак. Прочитайте данный гороскоп и не делайте ошибок, которые могут привести к непониманию. Гороскоп по дате рождения расскажет о вашем характере в зависимости от числа и месяца вашего рождения. Узнайте себя и своих окружающих лучше. Какими качествами характера наделяет вас декада, в период которой вы родились. Что скрывает в себе определенный отрезок времени, в котором вам посчастливилось появиться на свет. 1 2
Если в начале месяца Лев не забросит личную жизнь на дальнюю полку, то познакомится с симпатичным и, кстати, состоятельным финансово человеком. Женщины этого знака могут рассчитывать на дорогой подарок или поддержку от партнера, как предсказывает любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Льву. Хлопоты по дому, покупки и бытовые мелочи тоже займут определенное время. Но стоит быть внимательнее, приобретая вещи. Акцентируйтесь на качестве товара, а не только на личные эмоции. В длительных отношениях акцент делается не на романтических чувствах, а на реальных поступках. Важны подарки, забота, тактильные удовольствия. Дарите в это время подарки, которые приятны на ощупь. Хорошо бы что-то делать вместе по дому, например, приготовить вкусный ужин. Если в паре возникают разногласия, то главной темой будет нехватка денег. Некоторые даже будут подумывать над тем, чтобы найти нового обеспеченного партнера или любовника. Ретроградным Меркурий будет в гороскопе у Льва с 10 сентября. Нужно быть крайне осторожным в отношениях с любимым человеком. Возможны конфликты и претензии, которые сложно преодолеть привычным способом. Главное, чтобы все проблемы решались вместе партнером, как советует любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Льву. У одиноких людей могут возобновиться отношения с бывшими, но будете ли они продуктивными, покажет время. Вы или поставите точку, или пойдете на компромисс для сохранения отношений. Если маленький Львенок научится сам решать проблемы и находить общий язык со сверстниками, то это будет прекрасно. Иначе можно сходить к психологу, если ситуация зашла в тупик. Главное, чтобы родители во всем поддерживали ребенка, а не отворачивались в нужный момент. Гороскоп на август 2022 года Льву, который уже ходит в школу, предсказывает очень увлекательный и насыщенный месяц. Увы, учеба будет не на должном уровне, здесь придется потрудиться. Проверяйте задания, которые нужно выполнять дома. Ребенок должен стать ответственнее, но не без вашей поддержки. Подросток Лев будет нуждаться в репетиторе. Даже если сын или дочь захотят оплачивать услуги сами, найти подработку, не идите у них на поводу. Главное, учеба и здоровье, а уж средства на все остальное вы найдете сами. Гороскоп на сентябрь 2022 Лев Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Сатурн перейдет в дружественный, но неординарный знак Водолея 17 декабря 2020 года. Эта планета возьмет ленточку и уверенно стартует вперед. Мягкой поступью следует за Сатурном миролюбивый Юпитер. Ему не терпится встретиться с этой твердой и холодной планетой. Точное соединение произойдет 21 декабря в первом градусе Водолея. Оно продлится до 24 декабря 2020. Далее Юпитер обойдет Сатурн, и начнет свое свободное движение в Водолее. Соединение планет Юпитера с Сатурном установит атмосферу предстоящих событий в государственной, политической жизни в течение последующих 20 лет. Система государственного правления изменится. Для этого возникнут ситуации, ведущие к иной модели поведения. Многим она покажется незнакомой, кто-то спокойно воспримет изменения. В прошлое уйдет привычная схема власти (иерархия), которая не один год строилась Козерогом. Бразды правления возьмет Водолей, что подведет к переменам. Нельзя сказать, что все происходящее будет переживаться легко и спокойно. Многие привыкли вести себя чересчур свободно и неэкономно. Сатурн заставит контролировать каждый шаг, чтобы достичь целей. Необходимо пересмотреть взгляды на жизнь, правильно расставить приоритеты и ценить то, что казалось бессмысленным. Юпитер в Водолее предупреждает что нужно стать оптимистичнее, чтобы пережить это время. На добро отвечать добром, вести себя чутче, чтобы получить поддержку. Следует аккуратно отнестись к любым начинаниям. Если действовать напролом и игнорировать проблемы, то можно угодить в неприятные ситуации. Сатурн, который идет следом за Водолеем, создаст негативные условия и наложит табу на желания. Стоит лишь вспомнить ограничения 22 марта 2021 года, когда в Водолея впервые вошел Сатурн. О свободных суждениях на ближайшие 2,5 года лучше забыть. Можно посмотреть в прошлое, когда в 1991 году Сатурн находился в знаке Водолея. Именно тогда произошел распад СССР, изменилась власть и политическая структура. Народ ждал других перемен, а власть сделала все, чтобы развалить страну и довести ее до финансового и психологического опустошения. Эра перестройки. Масса ошибок и крах, за который приходится платить суровой монетой. Знак независимости, равенства и дружелюбия – Водолей. Значит, нам не убежать от волнений и неприятия всего, что будет происходить. Для того, чтобы отстоять права, следует крепко держаться друг за друга.  Статья принадлежит . При копировании активная ссылка на раздел Астроновости обязательна
Гороскоп на 2023 год Близнецам рекомендует активизироваться по полной программе! Это должно стать девизом Близнецов в год Кролика. Только будьте осторожны, не во всех сферах можно вести себя без ограничений. Есть периоды, когда нужно усмирить пыл и «залечь на дно». Это поможет сохранить энергетический запас и здоровье, как подсказывает гороскоп на 2023 год Близнецам. Марс будет ретроградным до середины января 2023 года. Это травмоопасное время, можно попасть в аварию или с кем-то сильно поругаться. Старайтесь меньше передвигаться на автомобиле, не рискуйте и продумывайте каждый свой шаг. Юпитер поможет вырасти духовно и профессионально. Ваш авторитет пойдет в гору, главное, не зазнайтесь. Тем, кто держит свой бизнес, нужно внедрять в работу что-то новое и перспективное. Тогда потом вы сможете получить даже больше, чем вложили, обещает гороскоп Близнецам на 2023 год Экономия не повредит, а поможет сохранить стабильный бюджет. Если не будете устраивать ежедневный шопинг, то к декабрю точно разбогатеете. И вот обратный эффект – пускаете средства на ветер, окажитесь в минусе. Это касается даже самых богатых и влиятельных людей. Проследите в 2023 году за состоянием здоровья. Если организм сигнализирует о проблеме, то не игнорируйте ее. Лучше сразу заняться лечением, чем потом страдать от осложнений. У женщин Близнецов все складывается удачно. Вы по-настоящему счастливы и довольны собой. Если настроиться на позитивную волну, то воплощайте в жизнь мечты. В год Черного Кролика не надевайте маску, будьте собой. Да, и кардинальные перемены в личную и профессиональную жизнь вносить не следует, как рекомендует гороскоп Близнецам на 2023 год. Не исключены сюрпризы от судьбы, которых вы никак не ждали. Кто-то уедет на ПМЖ в другую страну, кому-то суждено завести знакомство, а у кого-то кардинально изменится рабочая сфера. Если не прятать таланты, то удастся стать именно той, которой вы хотели стать еще в юности. Женщина Близнецы может планировать дальнее путешествие. В окружении появятся новые люди, с которыми вас объединят общие цели и взгляды. Перемена обстановки придаст уверенности в себе и оптимизма. Итак, что ждет Близнецов в 2023 году? Все самое хорошее! Особенно успешным будет период с января по июль. Здесь много деловых и романтических связей. Ничего в жизни не бывает случайно. Любое решение тщательно обдумывайте, чтобы не сожалеть о своих поступках. Хороший период для изменений в интерьере. Мужчина Близнецы обретет душевный комфорт, ведь все проблемы остались позади. Приятное чувство, что можно жить настоящим вдохновляет безмерно. Есть силы и энергия, чтобы начать что-то новое и поверить в себя. Смело ставьте цели, реализуйте задуманное. Главное, не хватайтесь за все сразу, сосредотачивайтесь на чем-то одном. Успех обязательно придет, если быть усердным и мыслить здраво, как советует гороскоп на 2023 год Близнецам. С января по июль мужчинам этого знака нужно включить экономию и стать практичнее в покупках. Ну, а вторая половина 2023 года откроет массу перспектив. Ожидается карьерный рост и финансовая прибыль. Разрешается слегка рискнуть, если это требуется в бизнесе или другой сфере деятельности. В 11-м доме у Близнецов будет гостить Юпитер. Семейные отношения укрепятся, если больше внимания уделять близким родственникам. Работа приведет к успеху, если не уединяться, а трудиться коллективно. Будьте мудрее и уступчивее в общении, чтобы не утратить желанную свободу и позитив, как советует гороскоп Близнецам на 2023 год. Главное, не нужно уповать только на удачу. Да, она шагает рядом, но ее нужно постоянно «подпитывать» своим упорством и деловой активностью. Учтите, что если начнете лениться или опускать руки, никакого результата не получите. Только усилия и грамотно принятые решения приведут к перспективам и благополучию. Расположение в 11 доме Юпитера нередко ведет к чрезмерным денежным тратам. Хотя, Близнецы будут так радостны и бодры, что их вряд ли огорчит данный факт. В окружении друзей и близких обретете душевное равновесие. Ожидается много веселья, вечеринок. Кстати, организаторов всего этого будете выступать именно вы. В рабочей обстановке Близнецы – настоящие лидеры. Никто даже против не выступит, такой из вас достойный капитан. Многие завяжут дружбу с людьми из-за границы, почувствуют моральную поддержку извне. Гороскоп на 2023 год Близнецам обещает немало выгодных контрактов и сделок. Особенно, если вы занимаетесь коммерческими делами и пытаетесь собрать надежную команду. Все планы воплотятся в жизнь, стоит лишь продумывать свои шаги. Не исключено общение с влиятельными особами, которые помогут в сложных вопросах. Успех придет к тем, кто работает вместе с единомышленниками. Это отразится и на финансовом положении, вы только в выигрыше. Нужно быть целеустремленным, достигать чего-то одного, не снижать позиций. К примеру, пойти учиться или сделать карьеру. В декабре 2023 года Близнецы подытожат все, что выполнили. И сами ахнут, какой результат получили! В вас море оптимизма, щедрости, чувства юмора и энтузиазма. Ну, а с этими качествами трудно поспорить, вы реально «в фаворитах». И, самое удивительное, что легко находите общий язык с людьми. Отсюда и верные друзья, и надежные партнеры, и любимый человек, который поддержит. В 10-м доме у Близнецов будет пребывать Сатурн. Эта планета поможет приспособиться к любым ситуациям, выйти из них победителем. Беретесь за дело и тут же успешно его реализовываете. Разве вы не пример для многих? Гороскоп на 2023 год Близнецам рекомендует не останавливаться на той стадии профессионального развития, которую достигнете. Идите дальше, вперед и с гордо поднятой головой. Будут препятствия, это однозначно. Но при наличии силы воли и терпения, удастся преодолеть все и вырваться на пьедестал. Не исключены разногласия с родственниками, конкретно, с отцом. Отношения с начальством тоже могут быть не радужными, ведите себя сдержаннее. Иначе, влияние этих людей на вашу жизнь будет очень сильным и неоднозначным. Ну, а Близнецы не терпят давления со стороны, даже если абьюзерами являются близкие. Это может сделать вас неуверенным и снизит самооценку в профессиональных делах. В год Кролика возможны огорчения и разочарования из-за того, что некоторые планы не реализовались. Успокойтесь и подумайте, действительно ли вам этого хотелось? Может быть, стоит довольствоваться тем, чего уже достигли? Гороскоп Близнецов на 2023 год обнадеживает в том, что большинство идей все-таки воплотились в реальность. Не нужно ждать похвалы от кого-то, сами себя погладьте по голове. Отметите сомнения, не расстраивайтесь из-за мелких неурядиц. Вы сами к себе были чересчур требовательны, а на других людей в этом смысле не обижайтесь. В год Кролика вам захочется найти свое место под солнцем, это понятно. Но учтите, что любая работа и карьера – это большая ответственность. Беретесь? Значит, доводите дело до конца. И к мнению других людей не всегда нужно прислушиваться. Гороскоп на 2023 год Близнецам советует внедрять богатый опыт в любимое дело. Если нужно стать более консервативным, то так и действуйте. Никаких послаблений, только уверенный взгляд в будущее. Иногда придется быстро мобилизоваться, чтобы получить эффект от своей повышенной активности. Главное, берите на себя столько, сколько реально можете выполнить. Иначе процесс начнет крутиться в обратном направлении. Кстати, пообещайте себе то, что сделаете до конца года. Перед собой будет стыдно, если проявите халатность и слабоволие. Все мы мечтаем встретить настоящую любовь... Увы, Близнецы в год Кролика могут остаться на том же уровне. Но переживать не стоит, ведь Венера все равно не оставит вас без романтичных знакомств. Но рассчитывать на что-то серьезное не стоит, как прогнозирует любовный гороскоп на 2023 год Близнецам. Главное, не закрывайтесь от всех, больше общайтесь с новыми людьми. Возможностей обрести равновесие в личной жизни будет немало. Вот только можно упустить их безвозвратно, а это обидно. Если одинокие Близнецы будут постоянно работать и «жить» в офисе, то в год Кролика их ждут лишь мимолетные увлечения. Но в такие месяцы, как август, февраль и ноябрь, шанс познакомиться с интересным человеком, появится. А вот в начале лета и июле будьте крайне осторожны. Иначе, любовный и бурный роман принесет одни огорчения. В начале осени многие вновь влюбятся в бывшего возлюбленного, как предсказывает гороскоп Близнецам на 2023 год. Если у вас уже есть партнер, то в отношениях ожидается масса недомолвок и конфликтных ситуаций. И одна из причин такой ситуации – недостаток внимания друг к другу. Для укрепления союза не мешает организовать путешествие. Побудете вдвоем, повеселитесь, отдохнете и получите от всего этого море удовольствия. Тем более, что для Близнецов духовная близость даже важнее интимной. Конечно же, счастье за деньги не купить, но Близнецы будут верить в обратное... И вот удача! Финансовое положение в 2023 году будет выше среднего. Появится шанс найти подработку, а также разумно расходовать накопленные средства. Все то, за что возьметесь, будет приносить доход. И неожиданные подарки судьбы – не исключение. Вообще, серьезных материальных проблем не ожидается, только мелкие траты. Ну, а у кого их нет? Гороскоп на 2023 год Близнецам предсказывает крупный выигрыш или находку кошелька. И вот еще одна прелестная новость: выплата компенсаций, премий и бонусов за качественно проделанную работу. На такую радость Близнецы могут рассчитывать с февраля по середину осени. Но не все коту масленица. После октября нужно слегка прижать себе хвостик, включить экономию. Ну, а также разрешается часть денег вложить в выгодное дело. Пусть крутятся и дают проценты. Первая половина 2023 года удачна для сотрудничества с западными фирмами и партнерами. Возможны выплаты из-за рубежа, активная работа в другой стране. В 12-м доме у Близнецов будет гостить Уран. Это повлияет на обострение интуиции, открытие магических способностей и желание открыть неведомые миру тайны. Вообще, будет интересовать то, что раньше казалось абсурдным. Парапсихология, медитация, оккультизм – все это в зоне внимания. Многие даже захотят освоить профессию психолога, как предсказывает гороскоп на 2023 год Близнецам. Увы, влияние на вашу жизнь Урана не только положительного характера. Могут появиться неожиданные проблемы, апатия и отстраненность. Переломный момент или кризис среднего возраста? Вы сами не поймете, что происходит. Но ощущение, что кто-то вторгается и рушит вашу судьбу, долго не отпустит. Главное в такой момент не паниковать и не сдаваться. Нужно разобраться во всех нюансах и посмотреть на ситуацию с иной стороны. Может быть, вы должны стать свободнее в мышлении или поведении, отцепиться от того, что уже себе изжило? В 2023 году особое значение будет иметь реконструкция внутреннего мира. Ломайте систему, ничего не бойтесь. Близнецы должны больше внимания уделять себе, очиститься духовно и провести работу над ошибками. В 10-м доме у Близнецов будет находиться Нептун. Что это значит? То, что дело или хобби, которым вы увлечены, подарит массу вдохновения и радости. Не исключено, что кому-то захочется освоить другую специальность. Только не спешите, ко всем вопросам отнеситесь дотошнее, как советует гороскоп Близнецам на 2023 год. Всем известно состояние «выгорания», вот и вы почувствуете себя в рабочей сфере именно так. Ничего не хочется, все надоело, лучше обнулиться. Это поможет раскрыть в себе новые таланты и пусть накопленный потенциал во что-то более интересное и перспективное. Близнецам захочется обновить не только свою, но и жизнь других людей. К примеру, кого-то вылечить или поддержать мудрым советом, а кому-то помочь финансово. Итак, что ждет Близнецов в 2023 году? Повышенный интерес к искусству, развитие воображения и желание творить. Захочется слушать классическую музыку, петь или рисовать. Фортуна будет на стороне тех, кто поистине талантлив и достиг успехов на творческом поприще. Вы можете увидеть в себе столько удивительных вещей, что начнете создавать шедевры, увлечетесь хобби. Психическое и физическое здоровье тесно связано, здесь и спорить не нужно. Если Близнецы в течение года Кролика не обретут внутреннего равновесия, то рассчитывать на отличное самочувствие не стоит. Ведь, иммунитет и здоровье в целом зависит от позитивного эмоционального состояния, напоминает гороскоп на 2023 год Близнецам. Уже в январе необходимо прислушаться к своему организму. Ожидается чересчур активный месяц, поэтому «звонки» не игнорируйте. Распределите силы и соблюдайте режим. Грамотно сочетайте отдых с работой, не расходуйте запас сил. Если запланируете отпуск на февраль или конец весны, то не ошибетесь. В смысле, это время особенно благоприятно для отдыха и накопления энергии для будущих дел. Что ждет Близнецов в 2023 году, если постоянно нервничать и жить только работой? Конечно же, частые стрессы, утомляемость и снижение иммунитета. Будьте внимательны к своему здоровью в конце лета, ноябре, октябре и конце года. Не исключены серьезные проблемы, срочное обращение к врачу. Гороскоп 2023 Близнецов по годам рождения Гороскоп на 2023 год для других знаков зодиака:
У Девы в начале лета должно быть четкое распределение энергии и времени. Одна часть идет на дом и семью, а другая – на работу. Вот тогда ни о какой усталости или конфликтах речи не будет. Шансы преуспеть в личной и профессиональной сфере почти равные. Главное, не упустить их и применить себе на пользу. Если достигнете желаемого в работе или бизнесе, то денежная ситуация улучшится, как обещает гороскоп на июнь 2022 года Деве. В этом месяце возможны не только успехи, но и падения. Если не быть чрезмерно честолюбивой, то можно спокойно пройти через все трудные ситуации. Тем более, что испытания и трудности только закаляют волю. Решили проблему? Значит, уверенно шагайте дальше, не оглядывайтесь назад. Деву в июне будет наполнять силой и энергией Солнце. Успехи в карьере и работе гарантированы, если не загружать себя ненужными мыслями и мелкими делами. Вы можете достичь многого, подняться вверх и обрести уверенность в себе. Кстати, амбиции должны присутствовать, не бойтесь пускать их в ход. Только не забывайте про близких, они тоже нуждаются в заботе и поддержке. В 10-м вашем доме пребывает Солнце. Оно поможет активизировать лидерские черты, повысит авторитет в обществе.  Но сидеть и ждать с моря погоды не стоит. Действуйте и будьте упорнее в достижении целей, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года Деве. Что касается общения с людьми, то вам придется расширить круг знакомых и деловых партнеров. Многие связи окажутся перспективными, придется встречаться или ездить к тем, кто работает и живет за границей. Дева будет много философствовать, часто обращаться к интуиции и изучать культуру других народов. Предвидение будущих событий приведет к духовному и интеллектуальному росту. Замечательный месяц для тех, кто занимается написанием книги, мемуаров и научных трудов. Огромную пользу принесут лекции, семинары и стажировка за рубежом. В июне Деву ждут частые командировки, путешествия и знакомства с уникальными людьми. Предстоит выступление на массовых мероприятиях, конференциях и повышение квалификации. Такая активность даст результат в карьере и финансах. В 10- доме у Девы будет находиться Меркурий (с 13 июня). Придется больше заниматься работой, карьерой и участвовать в политических дебатах. Все идеи, которые крутились в мыслях, имеют шансы реализоваться. Применение знаний на практике особенно важно на этот период. Необходимо больше общаться, обрастать новыми контактами и собирать нужную для профессионального развития информацию. Возможна поддержка влиятельного лица, как предсказывает гороскоп на июнь 2022 года Деве. Главное, не бойтесь кому-то или себе показаться слишком напористой или тщеславной. Это нормально, если на кон поставлена высокая цель. Договаривайтесь о встречах с людьми, которые уже многого в жизни достигли. Поверьте, их авторитет и успех окажется для вас «заразительным». В июне предстоит часто обращаться в государственные инстанции и социальные службы. Не исключено подписание важных документов и контрактов, получение новой специальности, переход на другую службу и деловые поездки. Только не упустите информацию, от которой многое зависит в рабочей сфере. Сильная энергия Солнца и Марса в июне оградит Деву от серьезных проблем со здоровьем. Вы будете бодры и активны, никаких заболеваний не предвидится. Но разумность и мера должна присутствовать во всем. В 8-доме у вас будет находиться Марс, поэтому откажитесь от риска и экстрима. Гороскоп на июнь 2022 года Деве рекомендует чаще «включать голову», чтобы не навредить своему здоровью. Возможны неприятные ситуации, падения, переломы и серьезные травмы. Осторожность должна быть, как во время спортивных тренировок, так и во время передвижения на автомобиле. Аккуратно обращайтесь с острыми предметами, а также откажитесь от турпоходов. Отличный месяц, чтобы вести активный и спортивный образ жизни. Отдыхайте на природе, совершайте прогулки и пробежки, запишитесь на фитнес или аэробику. Особенную пользу принесет плавание, как в бассейне, так и открытом водоеме. Но все должно быть в меру и без серьезных нагрузок, как рекомендует гороскоп на июнь 2022 года Деве. Хороший эффект дадут косметические процедуры, позаботьтесь о своем внешнем образе. Но если хочется попробовать что-то новомодное в этой сфере, то предварительно посоветуйтесь со специалистом. Самостоятельные эксперименты с кожей исключите. В 4-м доме у Девы будет проходить Полнолуние. Нужно больше времени проводить с родственниками, общаться с детьми и решать бытовые вопросы. Определитесь, что вас беспокоит и, как достичь комфорта в семье. Не исключено, что вам придется углубиться в исторические корни семейства. Будьте готовы к событиям, которые изменят отношения с близкими. Гороскоп на июнь 2022 года Деве предсказывает нелегкий в моральном плане период. Энергия будет утекать, как вода сквозь пальцы. С одной стороны, вы рады, что посвящаете себя родным людям. С другой, можете истощиться и опустошаться внутренне. Многие в июне завершат капитальный ремонт, а кто-то наконец-то помириться с супругом. В 11-м доме у Девы будет пребывать Новолуние. Удачно сложится коллективная работа, финансовое положение и личный бизнес. Нужно больше общаться с новыми людьми, активизироваться в иной сфере деятельности. Сделайте акцент на связях, которые ведут к перспективам. Это могут быть не только рабочие моменты, но и социальные службы. Гороскоп на июнь 2022 года Деве предсказывает философский и слегка отстраненный от всех период. Вы будете часто задумываться о смысле жизни и о том, какую роль играете в обществе. Большое значение будут занимать коллеги, партнеры по бизнесу и руководящие личности. Не сомневайтесь в качестве совместной работы, завязывайте контакты и беритесь за крупные проекты. Если есть цель, то обязательно найдутся способы ее реализации. Благоприятные дни в июне 2022 для Девы: 15, 19, 23, 24, 29 Неблагоприятные дни: 7, 14, 17 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Дева Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
В июле 2022 возрастёт потребность Льва в яркости и новизне. Удача будет сопряжена с активным образом жизни, авантюрным духом и оптимистичным взглядом на мир. Искатели приключений получат свои незабываемые эмоции. В июле 2022 движение Солнца в знак Льва способствует новым начинаниям, особенно если они требуют богатой фантазии и креативного подхода. Гороскоп на июль 2022 года Льву прогнозирует, с 10 числа гармоничный аспект Солнца к прогрессивному Урану приветствует сотрудничество с людьми, обладающими гибкостью мышления и готовностью воспринимать новое. Можно идти на совместные авантюры и применять самые изощрённые стратегии. Обмен идеями и интеллектуальными находками приведёт к образованию самых продуктивных творческих и деловых союзов. С 17 июля тригон Солнце-Нептун подарит Льву небывалый приток вдохновения. В это время активизируются творцы и представители искусства. Но у данного аспекта также есть обратная сторона: при коллективной работе над проектами возникают разногласия с коллегами, что может замедлить реальное воплощение идей в жизнь. Гороскоп на июль 2022 года Льва предупреждает, что критика и нелицеприятные высказывания в адрес других могут привести к конфликту, сбою рабочего ритма и настроения. В более практичных земных делах Лев будет склонен к переоценке своих возможностей. В бизнесе стоит избегать рисков, сомнительных вложений и долгосрочных инвестиций. Некая ситуация вызовет тревогу и беспокойство, но своевременное выявление и устранение ошибки позволит обойтись без финансовых потерь. На вероятность досадного промаха также могут указать деловые партнёры и коллеги – к их мнению стоит прислушаться в июле. Гороскоп на июль 2022 года Льву прогнозирует, с 22 числа Солнце окончательно войдёт в знак Льва, что спровоцирует рост доходов и прибыли, расширит карьерные перспективы и возможности. Наиболее удачливым станет Лев, занятый в сфере индустрии развлечений и досуга, торговле элитными товарами, дизайне одежды и помещений, парфюмерном и цветочном бизнесе. Успешными будут масштабные проекты, презентации, участие в конференциях и публичные выступления. В июле 2022 Льву противопоказано бездействие, лень, уныние и пассивный образ жизни. На протяжении всего месяца благоприятны процедуры по улучшению физической формы и внешности, диагностика заболеваний, классические и нетрадиционные методы укрепления здоровья. Гороскоп на июль 2022 года Льву предсказывает, наиболее чувствительные и уязвимые анатомические области в этом месяце: зубы, ноги и опорно-двигательный аппарат. Благоприятны походу к стоматологу, время привести в порядок зубы, чтобы ослепить окружающий мир своей сияющей улыбкой. Дополнительную технику безопасности стоит соблюдать при ходьбе и беге, особенно пожилым Львам. Опасность исходит от крутых спусков и подъёмов, лестниц, эскалаторов, гор и экстремальных видов спорта. Сфера энергетического здоровья Льва в июле находится под влиянием альянса стихий Огонь и Вода. Благоприятны путешествия и переезды в местность с более тёплым и влажным климатом. С точки зрения биоэнергетики благоприятна контрастная цветовая палитра – сочетание теплого и холодного, красные и синие камни, металлы – золото и серебро. Июльское полнолуние в Козероге совпадёт с оппозицией Солнца к Плутону 13 июля. В данном аспекте зодиакальный управитель Льва, Солнце, побуждает к созиданию, а Плутон к разрушению, поэтому Льву не избежать внутренних противоречий. Зато аспект позволяет наводить порядок, устранять отжившие программы и создавать новые правила, бороться с трудностями и преодолевать кризисы. Это хорошее время для самых жёстких мер и кардинальных решений в целях устранения какой-либо проблемы. Гороскоп на июль 2022 года Льву прогнозирует, что в этот день удачно выдвигать законные требования, подавать судебные иски и иные претензии для восстановления справедливости – они имеют шанс на победу. Актуально вступать в социальные дискуссии и обычные споры, на которые Лев ранее не решался. Если Лев предъявит разумные доводы, факты или доказательства, то его оппоненты будут повержены! Новолуние в знаке Льва с 28 июля усилит потребность Льва в доминировании, отказе потакать капризам своих близких и возлюбленных. Аспект благоприятен, если предстоит параллельно заниматься проблемами семьи или взять на себя ответственность за других. В остальных случаях неуступчивость, властность и непримиримость могут пошатнуть гармонию близких отношений надолго. Если рассматривать обновление Луны, как инструмент программирования будущего, то в этот и последующий день благоприятно: налаживание душевной связи и доверия с несовершеннолетними детьми, планирование шикарных покупок на будущее, занятие творческими хобби и создание произведений искусства. Неблагоприятно: отправление в дальнюю поездку, дополнительная физическая нагрузка и занятия спортом. Тригон новой Луны к Юпитеру расширяет возможности поиска более солидных, обеспеченных партнёров, знакомых и покровителей. Свидания, встречи и переговоры с более статусной персоной в этот день будут удачны. Однако стоит позаботиться и о собственном имидже – презентабельный внешний вид Льва поможет оставить о себе лучшее впечатление. В ситуации обсуждения неких перспектив или текущей проблемы, скептический настрой Льва может отпугнуть потенциального союзника. В то же время отказ Льва от деловых предложений в этот день может привести к полному прекращению сотрудничества. Как поступить в такой ситуации – решать Льву, но гороскоп на июль 2022 по возможности просто советует перенести переговоры, в которых Лев намеревается сказать твёрдое «нет». И напоследок, гороскоп на июль 2022 года Льва предупреждает, что интенсивный флирт женщин-Львов в последние дни июля вызовет к ним повышенный интерес, в результате можно привлечь как желанного человека, так и не очень, и в дальнейшем будет сложнее избавиться от навязчивого поклонника. Благоприятные дни в июле 2022 для Льва: 13, 23, 25, 27, 28 Неблагоприятные дни: 7, 14, 20 Любовный гороскоп на июль 2022 года Лев Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:

Июль 2022 – прекрасный период для отдыха и расслабления Стрельца, так как звёзды на время отрывают его от реальности, склоняют к мечтам, духовным поискам и самому оптимистичному восприятию окружающего мира. В июле снижается концентрация внимания Стрельца, что может помешать работе, связанной с цифрами, документами, обработкой информации и кропотливыми исследованиями. В целом, Стрельцу любой профессии придётся прилагать гораздо больше усилий, чтобы разобраться во всём увиденном и услышанном, и сделать правильные выводы. С 9 июля квадрат делового Меркурия к Юпитеру – напряжённый фактор для индивидуальности Стрельца. Символизирует противостояние между личным и общественным мнением. Гороскоп на июль 2022 года Стрельцу не рекомендует в это время переходить на новую работу или попадать в коллектив, где царят более жёсткие рамки и правила, чем прежде. Стрелец, попавший в новые условия труда в июле, будет адаптироваться дольше, либо не задержится долго на новом месте. Окончательные решения можно принимать в последние дни июля. В бизнесе и предпринимательстве Стрелец испытает приток энергии и решимости, но излишний оптимизм может подвести. Для достижения успеха в это время пригодится собственное критическое мышление или самые опытные и преданные союзники, которые застрахуют Стрельца от стратегических ошибок и просчётов. Благо сотрудничества исходит от рождённых под знаками интеллектуальных Близнецов и Дев, энергичного Овна и щедрого Льва. С 28 июля управитель Стрельца, Юпитер, входит в ретроградную фазу в знаке Овна, придав Стрельцу ещё больше уверенности в себе, независимости от окружающего мира и людей в нём. Стрелец может оказаться в ситуации, где захочется отойти от универсальных правил, открыто демонстрировать противоположное мнение или тайно поступить по-своему. Однако следует учесть, что и в отношении его может также происходить нечто подобное. Не исключено нарушение условий договоров, срывы сделок, напряжённые переговоры, непредсказуемость клиентов и деловых партнёров. Гороскоп на июль 2022 года Стрельца считает, что представители свободных профессий окажутся на высоте, для них ретро-Юпитер станет ключом к источнику творческой энергии и вдохновения, вдобавок помогает реализовать идеи не только ради личных амбиций, но и материальной выгоды. По шкале успеха и прибыли лидируют Стрельцы, чья деятельность связана с самовыражением, креативностью или искусством. В июле станет особенно актуальным регулирование водно-солевого обмена Стрельца, усиление контроля за поступлением в организм воды, солей и минералов. Повышается чувствительность мочевого пузыря. Желательно избегать слишком острой или слишком соленой пищи. Наиболее уязвимыми будут: часть тела – поясница, и орган – почки. Гороскоп на июль 2022 года Стрельца также отмечает, что представители этого знака будут удачливы в плане диагностики заболеваний. На июль можно назначать рентгенологические исследования внутренних органов. Если в прошлом Стрелец испытал разочарование в качестве медицинских услуг, то в июле судьба будет сводить его с более талантливыми и продвинутыми специалистами: от опытного косметолога до высококлассного хирурга. С точки зрения биоэнергетики, дополнительным источником позитивной энергии для Стрельца в июле будет тёплая цветовая гамма – красный, малиновый, розовый. Благоприятны путешествия и переезды на северо-восток. 13 июля 2022 полная луна в Козероге образует квадрат к планетарному управителю Стрельца – Юпитеру. Этот аспект считается напряжённым в астрологии, но Стрельцу дарует немало преимуществ. Луна отвечает за внутреннее видение, а Юпитер – за внешнее. Гороскоп на июль 2022 года Стрельцу предсказывает, в этот день интуиция расширит возможность ясного видения перспектив будущего. Предчувствия Стрельца будут точными, а мысли верными и дальновидными. В случае необходимости, звёзды подскажут выход из сложной запутанной ситуации. Отдельное преимущество лунного аспекта с Юпитером получат женщины-Стрельцы, которым требуется помощь и поддержка. Искать её стоит у мужчин, так как Юпитер является добрым мужским светилом. А если женщина горда, своенравна и независима, то в полнолуние не стоит отвергать добрые советы, которые могут пригодиться в будущем. Лунный аспект 13 июля также тесно связан с благотворительностью, поэтому в этот день Стрелец может проявить великодушие и оказать помощь тому, кто в ней нуждается, и вселенная отплатит ему в десятикратном размере в будущем. Новолуние в июле произойдёт 28 числа, в знаке Льва, при этом луна образует тригон к Юпитеру, усилив потребности Стрельца, обожающего путешествовать, познавать мир и получать новый опыт. В то же время Юпитер становится ретроградным, поэтому отправляться в поездку в этот день совершенно нежелательно. Вероятны недоразумения, связанные с дальними перемещениями с 28 июля, в том числе в виде забытых документов и потерянных вещей. Зато удачно приступать к изучению чего-то нового в этот день. Полученные знания закрепятся надолго и сформируют дальнейшую мотивацию к обучению. Благоприятно также нанимать репетитора, поступать на курсы или тренинги. Второй аспект правящей планеты Стрельца в этот день касается финансовых отношений между полами. Юпитер образует квадрат к Венере, обостряя чувство собственного достоинства вместе с тягой к роскоши и комфорту. Стрельцам покажется, что они достойны большего и могут компенсировать плохое настроение, тратя деньги на себя, покупая наряды, украшения и вещи не первой необходимости. Однако затем не исключены претензии или ссоры с возлюбленными и супругами на почве денег. Гороскоп на июль 2022 года Стрельца считает, что в новолуние нельзя тратить семейные сбережения, оформлять крупный кредит, давать или брать деньги в долг у женщин. Одинокие дамы-Стрельцы в этот день могут встретить успешного мужчину, но для этого необходимо посетить светское мероприятие. Бизнес-леди могут удачно провести переговоры, получить более выгодные условия договора или сделки. Благоприятные дни в июле 2022 для Стрельца: 3, 7, 22, 25, 28 Неблагоприятные дни: 8, 14, 18 Любовный гороскоп на июль 2022 года Стрелец Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Большинство Рыб в первых двух декадах июня будет легко находить общий язык с людьми, что будет способствовать увеличению контактов и знакомств. Любовный гороскоп на июнь 2022 Рыбам предсказывает, вы непринужденно можете завладеть вниманием понравившегося человека и проникнуть ему прямо в душу. Если в постоянных парах произошел конфликт, то это хороший период, чтобы сесть за стол переговоров и прийти к какому-нибудь компромиссу. Хорошее время, чтобы собираться с друзьями и родственниками, обязательно отмечайте семейные праздники. Одинокие люди склонны будут искать партнера в интернете. И планеты всячески станут этому сопутствовать. Но больше обращайте внимание на поступки новых знакомых, а не на слова. Сейчас любой человек может вас заговорить, обольстить. Поэтому нужно не слишком очаровываться лестью. Любовный гороскоп на июнь 2022 года Рыбам прогнозирует, Венера с 23 числа переходит в 4 дом. Не самое романтическое время наступает у вас. Но зато оно благоприятствует общению с близкими. У тех, кто недавно начал встречаться этот период может вдохновить вас начать жить вместе или познакомить друг друга с родственниками. Одиноких Рыб могут познакомить родные с кем-то. Или при знакомстве вы будете в компании близких. А вдруг это будет сантехник, пришедший к вам домой ремонтировать санузел. Вариантов множество. Тем, кто в паре давно, самое время уделить внимание семье, родителям, друг другу. Вы будете участливы, и захочется делать как можно больше приятного для родных. Маленькие Рыбы неохотно в июне идут на контакт. Постарайтесь не напирать на ребенка и насильно заставлять куда-то ходить, например, в садик или какой-нибудь кружок, который не нравиться ему. Но вы с позиции родителя точно уверены, что ему туда надо. Иначе с расстройства он может вообще заболеть. Тех, кто старше можно начать привлекать к работе по дому. Но делайте это без нажима, можно придумать какую-то игру. Чтобы ребенок сам вдохновился уборкой. Или скажите ему, что он большой и помогать стало его привилегией. У детей старшего возраста вероятны трудности при сдаче экзаменов. Понаблюдайте за ребенком, может он переутомился. Помогите ему организовать режим так, чтобы было время и для учебы и для отдыха. Обязательно выделите время для прогулок на свежем воздухе. Гороскоп на июнь 2022 Рыбы Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Ноябрь – время контрастов. Периоды застоя чередуются с всплесками деловой активности. Финансовый гороскоп на ноябрь 2022 года предсказывает, Венера и Меркурий в напряжённых обителях рокового Скорпиона и беспокойного Стрельца обострят конкуренцию во всех сферах, ставки на прибыль растут пропорционально рискам. Усилится тяга людей к перемещениям: автобизнес, торговля автомобильным топливом и транспортными услугами пойдёт в гору. Полное лунное затмение в Тельце помешает оценить перспективы финансовых вложений и разглядеть подводные камни сделок, особенно с имуществом. В этот день не стоит оперировать крупными суммами. В ноябре мечтательный Нептун буквально вскружит голову энергичному Марсу в облаках воздушной обители Близнецов, и Овны будут способны на самые широкие финансовые жесты в сторону своих возлюбленных. Звёздная бухгалтерия не против расходов на любовные свидания и развлечения, а свадьба Овна в ноябре 2022 будет особенно шикарной. Удачу в любви принесут купленная парфюмерия и драгоценности. 6-7 ноября ярко-голубая звезда Аль Хекка или Перевозчик из созвездия Тельца аспектирует с Марсом – сулит Овну удачу вдали от дома или денежные потоки издалека. Благоприятно отправляться в поездку или путешествие. Повышение доходов ожидает Овнов, занятых в сфере в сфере транспорта и туризма. В ноябре хозяйка Тельца – земная и практичная Венера, будет слегка озадачена обилием рисков: в первой части ноября оппозиция к эксцентричному Урану может пошатнуть стабильность даже самого состоятельного Тельца, а квадрат к Сатурну станет препятствием в начинаниях. Долгосрочные инвестиции будут пустой тратой ресурсов. Даже счёт, открытый в середине ноября, рискует оказаться убыточным. Наиболее удачными в ноябре 2022 будут расходы на культурные мероприятия, сувениры, предметы искусства, услуги художников, фотографов и дизайнеров. Начало перепланировки или дизайнерского ремонта квартиры сулит сплошной позитив в будущем. Благополучные звёздные конфигурации в ноябре положительно отразятся на сфере финансов Близнецов. Возрастёт скорость принятия решений, денежных расчётов и оформления бумаг при подаче в официальные инстанции. Вероятно заключение сделки, которая по какой-то причине откладывалась. А если частное предприятие Близнецов будет зарегистрировано в ноябре, то оно будет прибыльным и конкурентоспособным на рынке спроса и предложения. Счастливыми приобретениями Близнецов в ноябре могут стать: спортивная одежда и снаряжение, велосипед, мотоцикл, автомобиль и билеты в путешествие. Ноябрьское лунное затмение в Тельце притупит чутьё Рака на материальные выгоды. Сфера финансов будет подвержена рискам, особенно нежелательно совершать крупные денежные операции в иностранной валюте, заключать договоры и контракты с иногородними партнёрами и переезжать. Для более качественного и безопасного шопинга гороскоп рекомендует первую и последнюю недели ноября. В ноябре обилие благоприятных аспектов Солнца в 11-м доме с другими планетами напоминает королевскую свиту. Лев может обрести новых поклонников и единомышленников, продвигать коллективные проекты и демонстрировать свои таланты перед публикой. Всё это сулит большие выгоды в будущем или принесёт свои плоды уже в конце ноября. Жемчужиной среди аспектов станет трин «Солнце-Нептун» в середине месяца. Это лучшее время для приобретения украшений, парфюмерии, картин, музыкальных инструментов, оплаты творческих студий и покупки вещей, связанных с творчеством. Обстоятельной Деве не будет комфортно в бешеном ритме денежных планет в ноябре. В цифрах и документах вероятны ошибки. Стоит внимательнее читать пункты договоров. Не рекомендуется начинать месяц с покупок, иначе затем финансовые траты будут нарастать, как снежный ком. А в середине месяца ради финансовой безопасности Деве стоит отложить любые крупные сделки и вложения. Период с 25 по 30 ноября 2022 станет более подходящим для неторопливого шопинга. При этом Деве полезно быть самым взыскательным и придирчивым покупателем. При покупке обуви в ноябре стоит обратить особое внимание на качество, так как высоки риски, что она прослужит недолго. Сфера финансов Весов ощутит приток денежной энергии в ноябре, что благоприятно отразится на личном бюджете. Финансовые вливания вероятны издалека, благоприятно сотрудничество иногородними клиентами и партнёрами. С 21 по 25 ноября 2022 на какую-то входящую информацию или полученную новость Весам следует обратить особое внимание. С 15 ноября счастливый аспект Венеры с величественным Юпитером покровительствует тратам на путешествия, рекламу и пиар, организацию семейных и корпоративных торжеств. Несмотря на то, что Скорпион в ноябре будет максимально конкурентоспособным, это не отменяет происков тайных врагов и завистников. Есть риск столкнуться с чьей-то нечистоплотностью в финансовых делах. Не стоит верить слишком заманчивым обещаниям, связываться с сомнительными личностями, а также давать или брать деньги в долг. С 13 ноября тригон «Плутон-Венера» привлечёт на счета Скорпиона новые суммы, которые, однако, можно потратить на самые необычные вещи и развлечения. Более практичная ноябрьская статья бюджета Скорпиона потворствует покупкам, связанным с энергией стихии Огня: светильники, фонари, камины, газовые печи, бойлеры, генераторы, огнетушители. В ноябре гороскоп не рекомендует Стрельцу движение в новые сферы работы и бизнеса, а также инвестиции и капиталовложения. Даже в погоне за мимолётной выгодой Стрелец рискует «прогореть». С 23 ноября 2022 Юпитер выходит из ретро-фазы, символизируя для Стрельца сбрасывание оков и устранение помех в делах. Вероятно возобновление прерванного сотрудничества, ускорение в оформлении документов или поступление долгожданного денежного перевода. Лучшее время для шопинга: с 25 по 30 ноября. Финансы Козерога будут испытывать падения и взлёты в ноябре, рискуя вызвать меленький персональный экономический кризис. Звёзды не рекомендует унывать, так как это временное явление. Экономия в первой половине месяца может компенсироваться приятным шопингом в последнюю неделю ноября. Тригон энергичного Марса с тяжёлым Сатурном с 28 ноября позволяет свернуть горы, самые эффективные траты отмечены созидательной энергией Земли. Это очень удачный аспект начала строительства или ремонта. Ноябрь будет спокойным периодом только для тех Водолеев, которые не привыкли идти против правил и стандартов. Самым напряжённым аспектом станет оппозиция бунтарского Урана к Венере и Меркурию с 5 по 10 ноября 2022, именно в этом периоде Водолею не стоит отходить от общепринятых стратегий, нарушать инструкции и предписания, иначе придётся заплатить в буквальном смысле. Однако покупки и приобретения, связанные с креативностью или движением в новые сферы, будут удачны: траты на получение знаний и нетипичных навыков. Тренинги по обучению чему-то новому. Расходы на развлекательные мероприятия, походы в кино и театр. Расходы на творческие хобби. В ноябре финансовые потоки Рыб будут течь в разном направлении, обеспечив быстрые покупки-продажи. В целях повышения прибыли наибольшую активность стоит проявить в первой декаде месяца. Это лучшее время для подачи объявлений в пространство интернета для желаемой сделки, для поиска работы, рекламы и расширения клиентской базы. С 19 ноября оппозиция «Марс-Нептун» может помешать Рыбам найти нужную вещь, и обычный поход в торговый центр может обернуться блужданием по лабиринту грёз. Поэтому самые желанные покупки также будут удачными через интернет-магазины.
Благодаря поддержке Венеры, вы проникнетесь глубоким чувством к человеку, научитесь сопереживать и спокойно воспринимать минусы его характера. Любовный гороскоп на июнь 2022 года Деве обещает многочисленные передвижения – по родной стране или за рубежом. Именно это приведет к судьбоносной встрече. Вы можете познакомиться с человеком, которого полюбите всем сердцем. Возможна и неординарная ситуация. К примеру, какую-то особу вы «на дух» не переносили, а в июне влюбитесь в нее по уши. Если у вас уже есть избранник, то организовывайте вместе выход в кино или на концерт. Маленькие сюрпризы, подарки и романтический настрой – все это отразится на отношениях наилучшим образом. Семейные Девы погрузятся в личную жизнь, посвящая себя супругу и домашним делам. Но стоит помнить и о своих интересах. Если о чем-то мечтаете, то приложите усилия для осуществления желания. К примеру, хотите побывать за границей или отдохнуть на море. Значит, не откладывайте это в долгий ящик. В отношения с партнером внесите нежность и романтику, как советует любовный гороскоп на июнь 2022 года Деве. В 10-м вашем доме Венера будет пребывать с 23 июня. В этот период возможны разногласия с избранником. Претензии по поводу его успехов в карьере и неумения финансово содержать семью приведут к конфликтам. Только не вздумайте принимать решения под воздействием эмоций. Все взвесьте и успокойтесь. У одиноких Дев возможен роман с начальником или человеком, с которым они давно работают. В июне малыши Девы проявят усердие и старательность во всех делах. Особенно им захочется быть полезными родителям. Кстати, мамы и папы не должны скупиться на похвалу и проявление заботы в адрес своего чада. Дети школьники этого знака будут нуждаться в моральной поддержке. Результатом ее будут высокие достижения Девы в спорте, учебе, творчестве и других сферах. И совсем не обязательно стремиться к первенству, главное – участие, как советует гороскоп на июнь 2022 года Деве. Подросткам придется готовиться к экзаменам и поступлению в высшее учебное заведение. Если не опускать планку, то все получится. Необходимо пройти собеседование, и сдать зачеты до 18 июня. После этого потребуется еще больше усердия, чтобы достичь успеха. Гороскоп на июнь 2022 Дева Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на ноябрь 2022 года предсказывает, в первой декаде месяца на нас будет влиять лунное затмение. У некоторых это может трансформироваться в разные проблемы личного и делового характера. Сюда еще присоединятся оппозиция Урана и квадрат Сатурна к Солнцу. Лучше ничего не предпринимать важного в это время. В начале ноября постарайтесь не быть импульсивным, не способным сосредоточиться на каких-то важных делах. Нужно контролировать энергию, сохранять позитивный настрой. Гороскоп на ноябрь 2022 года предсказывает, что вторая половина месяца будет более спокойно и благоприятной. Отношения станут налаживаться, продвинуться многие дела. Уделите время оздоровлению, потому что в начале ноября организм мог быть ослаблен из-за влияния планет. Если вы хотели организовать мероприятие личного или делового характера, то сделайте это 15-16 числа ноября или в третьей декаде. В это время люди легче будут идти на контакт, и заводить новые связи и знакомства. А 19 ноября у Марса с Нептуном будет негативный аспект, из-за которого вокруг может быть много лжи и обмана. Не теряйте бдительность. Юпитер начинает двигаться прямо с 23 ноября 2022 года. Планета будет свободно проявлять свои качества, окрашенные характеристикой знака, в котором она пребывает. А движется у нас Юпитер сейчас по знаку Рыб пока еще. Душевности станет больше, потянет на хорошие поступки, помощь людям. Откроются творческие таланты, особенно в области фото, видео, литературы, поэзии. Первая декада ноября 2022 сложная для личных отношений. Венера делает негативные аспекты с Уранов и Сатурном. Некоторые буду склонны игнорировать принятые общественные нормы, понимать по своему семейные ценности. Могут завязываться отношения, основанные только на страсти и на один день. Возможны ссоры, как с друзьями, так и с родственниками. Гороскоп на ноябрь 2022 года говорит, вероятны проблемы с семейным бюджетом, в любовных отношениях. Вы можете наладить контакт с людьми намного старше вас. Хороший период, когда вы будете чувствовать гармонию и единение с близкими. Хороший момент, чтобы отправиться в путешествие к морю, океану. Удачны праздники, разные развлекательные мероприятия и с религиозным уклоном. Возможно, у вас начнется роман, о котором вы пока не захотите никому говорить. Но также этот аспект активизирует лень, ложь, интриги. Гороскоп на ноябрь 2022 года прогнозирует, если хотели давно что-то изменить в ваших любовных отношениях, то это время пришло. Сексуальные потребности возрастут, возможны страстные романы, признания в любви. Хороший момент для заключения брака, помолвки. Благоприятно развлекаться, ходить вместе за покупками. Некоторые будут решать положительно вопросы алиментов, наследства, налогов, кредитов. Участие в разных общественных, развлекательных мероприятиях обещает успех. Личная и семейная жизнь налаживается. Вероятно романтическое знакомство. Если выбираете дату в ноябре для свадьбы, то возьмите 15 число. Оно благоприятно для разных торжеств, любовных признаний. В семье могут происходить радостные события. Вокруг царят доброта, приятная атмосфера. Когда Венера делают переход в огненный знак Стрельца, то эмоции становятся мягче, появляется оптимизм, доброта. Вам захочется больше выразить себя интеллектуально, и на противоположный пол вы произведете впечатление с помощью рассказов, историй, философии, чего-то интересного, далекого, где-то статусного, иностранного. Гороскоп на ноябрь 2022 года предсказывает, в момент ингрессии могут возникнуть яркие, сильные желания, которые тут же захочется воплотить в жизнь. Например, что-то приобрести. Но вещи вы будете выбирать престижные. Одиноким людям хорошо знакомиться в интернете или в заграничных поездках. Даже у себя в городе вы можете познакомиться с человеком другой культуры, вероисповедания, т.е. не похожего на вас. В семейных отношениях будет больше позитива, открытости, стремления развлекаться вместе, делать что-то интересное и получать впечатления. В конце первой декады будет напряжение в рабочей деятельности. Это связано с аспектами Меркурия. Он сделает 9 ноября оппозицию с Ураном, а 10 - квадрат с Сатурном. Возможны задержки и препятствия в делах. Решение финансовых и других важных дел лучше отложить. Возможно, придется на себя взять ответственность, с которой вы будете с трудом справляться. Гороскоп на ноябрь 2022 года предупреждает, в работе с оборудованием и при управлении транспортным средством будьте внимательнее. Также отложите обсуждение важных дел с партнёрами, друзьями. Возможны проблемы в юридических делах, получении документов, информации. Несмотря на то, что 12 января Меркурий делает хороший аспект с Нептуном, который поможет раскрыть ваши таланты. Это не смягчит действие аспектов с Сатурном. Тут может быть присоединён обман, как с вашей стороны, так и вас со стороны коллег, партнеров. Не стоит много мечтать, оценивайте реальность трезво. Вероятно проявление лени, желания расслабиться. Хороший период для того, что показать свои таланты, доказать на что вы способны. Повышается деловая и финансовая активность. Период удачен для разных сфер деятельности, особенно издательств, контактов с зарубежными партнёрами. Если отправят в командировку, то соглашайтесь, это принесет успех. Отношения с начальником и коллегами улучшаются. Удачно складываются юридически дела. Хорошо для различных взаимодействий с людьми. Гороскоп на ноябрь 2022 года прогнозирует, ваш оптимизм сейчас будет возрастать. Поэтому шансов добиться цели будет больше. Делайте то, что вы считаете важным для себя. Делитесь своими эмоциями, увлечениями и живите так, как именно вы хотите жить. На работе вы сможете показать себя с лучшей стороны, найти более престижное место или попросить о повышении. Удастся вдохновить людей на какие-то свершения. Если вы руководитель, то можете ставить перед коллективом более значимые цели и сообща их добиваться. Вдохновение, смелость, оптимизм будут вашими хорошими союзниками в это время. В конце ноября 2022 будет оппозиция Меркурия с Марсом. Что говорит о повышенной конфликтности, препятствиях в делах. Но этот аспект будет смягчать трин Марса с Сатурном. Настойчивость, энергия и выдержка помогут достигнуть результата. Если вы руководитель, то сможете добиться дисциплины и организовать процесс работы так, чтобы достижение цели происходило быстрее. Хороший период, чтобы заключать долгосрочные контракты. Гороскоп на ноябрь 2022 года предсказывает, это положение может вызвать нервозность, раздражительность в людях. Лучше не провоцировать конфликты и стараться уходить от них, если в него хотят втянуть.  Держитесь подальше от людей, которые легко выходят из себя. Сейчас хороший период, чтобы заниматься делами, которые могут улучшить ваше материальное положение. Такое положение луны будет всячески способствовать вашему благополучию, но если только вы не пустите все на самотек и не будете лежать на диване. Лучше не заниматься изнурительной физической работой. На спад пойдет нервозность, агрессия. Подумай над тем, чтобы вы хотели сделать в ближайшие две недели, помечтайте или составьте план. Благоприятно сразу после новолуния начать учиться, если это актуально для вас. Общение с друзьями не только поднимет настроение, но и сможет вам дать какие-то идеи, которые вы с радостью воплотите в жизнь. Удачны покупки, особенно престижные, статусные. Можете покупать билеты, и планировать путешествие. Энергии в ноябре 2022 года будет много, главное ей правильно воспользоваться, потому что ваша импульсивность заставит вас двигаться хаотично. Что не ведет к результату. Постарайтесь хоть иногда останавливаться и анализировать сложившуюся ситуацию. А лучше бы еще и детально рассматривать. Меньше сопротивляйтесь происходящим событиям. Не нужно по каждому поводу вступать в борьбу. Гороскоп на ноябрь 2022 Овен Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Овен Ваше внимание будет направлено на партнера. Это может относиться как к личной жизни, так и деловой. Гороскоп на ноябрь 2022 говорит, отношения внутри пары, их качество станет актуальным. Вы будете предпочитать общество партнера, вечеринке с друзьями. Хорошо бы найти еще больше точек соприкосновения, чтобы сделать отношения более гармоничными. Благодаря Марсу вы сможете довести дела до конца, работоспособность будет высокой. Гороскоп на ноябрь 2022 Телец Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Телец Вряд ли в ноябре Близнецов ожидают победы в деловой сфере или страстные любовные романы. Но зато это время поможет вам осознать, что действительно важно, а от чего нужно отказаться. Энергетическая активность у вас будет, ее нужно направить на решение текущих задач. Любовь больше в это время выражается в заботе, чем в словах, признаниях, в букетах роз и милых безделушках. Гороскоп на ноябрь 2022 Близнецы Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Близнецы Несмотря на то, что Солнце у Рака находится в ноябре в пятом секторе, наделяющий оптимизмом, желанием отдыха и развлечений, Марс будет оставаться в 12-м и снизит вашу активность. Настроение будет нестабильным. Вероятны страхи, которые станут возникать буквально на ровном месте. Вы должны понять, что они совершенно неосознанные и не имеют под собой причину. Гороскоп на ноябрь 2022 Рак Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Рак Придется Льву больше времени уделять домашним делам в ноябре 2022 года. Хотя, это могут быть различные праздники, день рождения и вы все время станете кружиться среди родных. Но это лучший вариант развития событий. В другом случае вас может тяготить здоровье родственников или сломанные вещи дома, которые нужно ремонтировать. И не забывайте про друзей, они потребуют к себе большего внимания. Гороскоп на ноябрь 2022 Лев Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Лев Вам очень легко в ноябре 2022 года убедить людей в той или иной своей версии. Месяц будет благоприятным для торговцев. Вы с радостью будете общаться с близкими, братьями, сестрами, и даже встретитесь с одноклассниками. Информация будет запоминаться легко, поэтому для студентов и школьников это будет удачный период для учебы. Вы энергичны и способны добиться цели. Гороскоп на ноябрь 2022 Дева Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Дева Вы станете достаточно предприимчивы и энергичны в ноябре 2022. Нужно отвлечься от материальных ценностей. Не стоит скупать все подряд и верить, что только с помощью внешнего вида вы сможете произвести впечатление. Да, он важен. Но внутренняя составляющая важна не меньше. Направьте свою энергию лучше на развитие, идите учиться, почитайте книги. Гороскоп на ноябрь 2022 Весы Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Весы Это ваш месяц, Скорпионы. Вы привлекательны, энергичны, оптимистичны. Сможете достичь любой цели, которую поставите перед собой. Приковываете внимание противоположного пола, поэтому возможен головокружительный роман. Особенно в середине периода, когда Венера тоже находится в вашем знаке. Изменения во внешности пойдут на пользу. Только опасайтесь экстремальных ситуаций, острых предметов. Гороскоп на ноябрь 2022 Скорпион Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Скорпион Сложный месяц для Стрельца по гороскопу на ноябрь 2022. Солнце занимает слишком слабую позицию, чтобы у вас были силы на воплощение желаний. Да и Венера в первой половине месяца не способствует финансовым делам и любовным отношениям. Вы захотите больше времени проводить в уединении, с трудом будете идти на контакт, учеба тоже будет даваться с трудом. 15 первых дней ноября нужно просто переждать. Зато вторая часть месяца порадует вас больше. Гороскоп на ноябрь 2022 Стрелец Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Стрелец Хорошо бы начать готовиться уже к тому, что 2022 год заканчивается и нужно подбивать незаконченные дела, чтобы не перетаскивать их в 2023-й. Научитесь радоваться мелочам. Большую поддержку окажут друзья и близкие. Коллективный труд сейчас в приоритете. Любовная жизнь порадует в первой половине ноября. И многие дела лучше доделать в тот же период, потому что затем активность снизится и трудно будет добиться цели. Гороскоп на ноябрь 2022 Козерог Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Козерог В ноябре 2022 Водолей может забывать о близких, потому что с головой уйдет в работу. Это будет актуально особенно в первой половине месяца. Но зато другая часть месяца порадует общением с друзьями. Любовная жизнь начнет налаживаться. Но главной темой месяца все же будут карьерные достижения. Если вы пустите все на самотек, то пропустите удачное время, для свершений в работе. Гороскоп на ноябрь 2022 Водолей Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Водолей Хороший месяц для изменений. Вы достаточно подвижны, поэтому с радостью будете принимать позитивные перемены, происходящие в жизни. Но главное не включать на полную свой азарт. Иначе рискуете попасть в нелепые ситуации, из которых трудно будет выйти. Много энергии будет потрачено на домашние дела. Вероятно придется ухаживать за родственниками. Не забывайте про развитие, читайте познавательную литературу. Гороскоп на ноябрь 2022 Рыбы Любовный гороскоп на ноябрь 2022 Рыбы
Гороскоп на октябрь 2022 год Близнецам говорит о том, что в октябре 2022 вы полны оптимизма, сил и энергии. Вам захочется быть заметным, любимым и находиться в центре внимания. В этом месяце Близнецы ищут романтические приключения. Даже у тех, кто в серьезных отношениях или связан супружескими узами, может завязаться мимолетная интрижка. С большим рвением Близнецы будут посещать развлекательные мероприятия. Например, кино, театр, выставки, музеи. Игровая тема сейчас очень актуальна, но лучше не играть на деньги, а вот выигрыш в лотерею вполне возможен. Тема детей – одна из основных и требует особого внимания.  Вы уделите этим моментам много времени и участия. Так что скучно в октябре вам точно не будет. Если есть возможность поработать дома, то так и сделайте. Работа в одиночестве будет продуктивной.  Близнец в октябре 2022 окружит себя книгами, интересными вещами и чем угодно, чтобы находясь в замкнутом пространстве, питать ум интересными фактами. Транзит Меркурия влияет в положительную сторону на вашу изобретательность. Вы придумаете необычные идеи. Построите новые планы. Острый ум и способность к всевозможным расчетам – это ваш конек. Главное, чтобы ваше мышление не было зациклено на одном направлении или предвзятым в некоторых вопросах из-за того, что Близнецы в этом месяце будут придерживаться традиционных методов решения проблем. С 10 октября 2022 Меркурий подарит Близнецам творческий потенциал и стремление к инновациям. Гороскоп на октябрь 2022 Близнецам предсказывает, что именно сейчас вам придет в голову желание кардинально перестроить свой бизнес. Но делиться с окружающими своими планами вы не захотите. Это будет до тех пор, пока вы окончательно не убедитесь в успехах своих начинаний. А может быть, захотите сделать кому-то сюрприз. Например, своим конкурентам. Больших успехов в бизнесе добьются Близнецы, чье дело связано с творчеством и искусством, литературой, областях, где они могут применить свой ум, безграничное любопытство и жизнеспособность. Марс влияет на активность и находится в первом секторе. Благодаря расположению этой огненной планеты Близнецы будут чувствовать себя бодрыми и энергичными. Вы будете легки на подъем, что хорошо скажется на вашей активности. Признайтесь как давно вы обещаете себе бросить вредные привычки, сесть на диету или заняться спортом? Сейчас благоприятный период, чтобы начать жить заново и изменить то, что кажется вам тяжелой ношей и мешает в жизни. Марс поможет вам переступить черту достаточно легко и вы с азартом и желанием будете идти на встречу фигуре мечты или жизни без табака, алкоголя. Если одному ну никак не хочется, то возьмите себе в компаньоны друга, или кого-то из близких. Гороскоп на октябрь 2022 года Близнецам прогнозирует, Венера, которая сейчас находится у вас в 5 секторе, часто стирает грань между кусочком и целым пирогом. Хочется всего и побольше без ограничений. Поэтому лучше отказаться от походов по общественным местам, где можно перекусить. Гороскоп на октябрь 2022 Близнецам женщинам рекомендует сходить к гинекологу, лору и эндокринологу. Следите за здоровьем, возможны простуды. Не отмахивайтесь при первых признаках, иначе небольшое недомогание может перерасти во что-то большее и неприятное. Хороший период для шопинга. Можете купить себе золотое украшение. Во время этого полнолуния могут возникнуть ссоры с друзьями. Причем очень серьезные, вы даже разорвете отношения на какое-то время или навсегда. А может вы с кем-то из друзей, закончите работу над совместным проектом. Гороскоп на октябрь 2022 года Близнецам говорит, что сейчас вы уйдете из группы, к которой принадлежите. А может, наоборот, присоединиться к новой, которая, на ваш взгляд, больше соответствует желаниям и тому, чего вы хотите добиться. Кого-то это полнолуние заставит задуматься о положении в этом мире, насколько вы соответствуете занимаемому месту. Или же вы получите предложение начать совместный бизнес. Может быть, сейчас кому-то из Близнецов, придется задуматься о здоровье. Начните новую диету – это благоприятное время для этого. Практикуйте здоровый образ жизни. Убедитесь в том, что это не просто мимолетная прихоть с вашей стороны и что вы действительно готовы соблюдать новый режим столько, сколько потребуется. Сейчас у вас могут появиться и другие повседневные изменения. Например, вы устроитесь на новую работу, и будете просыпаться не в 6 часов утра, а в 7. Хорошее время для внесения каких-то положительных корректив в свою рабочую обстановку. Благоприятные дни в октябре 2022 для Близнецов: 23, 24, 26, 30 Неблагоприятные дни: 6, 9, 13 Любовный гороскоп на октябрь 2022 года Близнецы Гороскоп на октябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Причины проблем с женской репродуктивной сферой можно рассматривать с точки зрения магии, кармы, биоэнергетики и астрологии. Такой совокупный подход позволяет увидеть картину возможных причин и следствий, если диагностика и лечение не помогают. 

Нарушение циркуляции женской родовой энергии, в том числе её ослабление или повреждение в результате родового проклятия и его разновидностей. Родовое проклятие с каждым поколением ослабевает и теряет силу после седьмого колена. Если программа на прекращение рода достаточно свежа, то должна очищаться и удаляться самыми опытными специалистами, либо близкой родственницей, которая имеет непосредственное отношение к событиям, которые привели к проклятью, или является звеном в этой цепочке событий. 2. Наличие в древе рода отягощённой ветви – в пятом колене (прапрабабушка по материнской линии). Не исключены похожие проблемы с зачатием у родственниц, а также их безбрачие или их дети, в прошлом погибшие в возрасте до наступления полового созревания. Кармические причины бесплодия снимаются так же, как родовые порчи, но перед этим необходимо как можно больше сведений об истории семьи, семейных тайнах и, так называемых, скелетах в шкафу. Множественные аборты тоже отягощают женскую карму по материнской линии. 3. Женская сфера уязвима к порчам и сглазам. Поэтому и в настоящем времени может стать мишенью завистников и врагов. Есть даже обряды с целью вызвать выкидыш у беременной женщины или сделать её бесплодной. Порчу на беременность могут делать замужние женщины, чтобы любовницы их мужей не родили в попытке привязать их к себе, и наоборот, вероломные любовницы, с целью мести, или, чтобы отбить чужого мужа, который хочет наследника. Лучший способ снять такую порчу – это вернуть её (сброс, переклад, откат), но для этого нужно знать её хозяйку. 4. Сексуальная энергия, как бы она не использовалась, остаётся энергией репродукции, создания, сотворения. Бывает, что она распыляется на другие сферы жизни. К примеру, трансформируется в творчество, искусство, вкладывается в интеллектуальный труд и дела, связанные с большими энергетическими затратами. Не удивительно, что проблемы с зачатием часто имеют женщины творческих, интеллектуальных профессий и бизнес-леди. Необходима внутренняя проработка и осознанная расстановка акцентов: что важнее, ценнее, желаннее. Следует на время отойти от дел, перестать генерировать новые идеи, в погоне за прибылью подпитывать своей личной энергией денежный эгрегор и людей, с которыми приходится общаться в связи с профессиональной деятельностью. 5. Немаловажна энергетическая совместимость с партнёром. Непонимание, конфликты и общая дисгармония в любовной паре может стать причиной проблем с репродукцией. Если счастье материнства стоит на первом месте, то можно обрести гармонию с другим мужчиной, возможно именно он для того и предназначен по судьбе – стать отцом желанного ребёнка. Немало случаев, когда при смене партнёра проблемы зачатия таинственным образом исчезают. 6. Некоторые показатели бесплодия выявляются с помощью репродуктивной астрологии. Например, Сатурн в пятом доме (творчество), как символ препятствий и ограничений, или Козерог на куспиде пятого дома (дети). Проблемы с зачатием или вынашиванием у семейной пары также могут возникать, если у женщины в натальной карте Луна обосновалась в неплодородном знаке – Близнецах, Водолее или Льве, а у мужчины – в Близнецах, Козероге, Деве или Овне. Астрология планирования беременности
Для семейных Водолеев начало месяца не будет удачным и гармоничным. Наоборот, отношения с супругом будут похожи на «бурю в стакане» - ссоры, скандалы и претензии. В 8-м доме у вас пребывает Солнце и Венера, как прогнозирует любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею. Нужно избегать даже мелких споров, чтобы сохранить взаимопонимание и теплоту в отношениях. Помните, что из-за ерунды люди даже расстаются. Ну, а потом... Море сожаления и слез, что в одну и ту же реку дважды не войти. В сентябре Водолей будет невероятно ревнив, причем, без серьезных на то оснований. Учтите, что такие выпады действительно разведут ваши дороги с партнером в разные стороны. Но в этом месяце возможна и противоположная ситуация. Многим парам суждено наладить отношения, сойтись во мнениях и сконструировать новую схему общения. Не забывайте, что открытый разговор ведет к решению любой проблемы. Используйте этот метод чаще обычного. Если Водолей свободен от отношений, то вероятность встретить симпатичного человека велика. Другой вопрос, приведет ли эта связь к настоящим чувствам? В 9-м доме у вас будет пребывать ретроградный Меркурий (после 10 сентября). Возможно возвращение бывших партнеров в вашу жизнь, возобновление некоторых связей, как обещает любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею. Сейчас вы сможете пересмотреть свое отношение к некоторым моментам. И задумаетесь, может независимость и свобода не так уж важны в отношениях, как вы их отстаиваете. Малыш Водолей в сентябре будет шалить, прыгать и бегать. Вот уж действительно, егоза. Родителям придется «включить» сыщика, охранника и великого педагога, чтобы поспевать за своим чадом. Но самое главное, чтобы ребенок не подхватил какую-нибудь болячку, следите за его здоровьем. Дети школьники этого знака будут с трудом усваивать учебный материал. Возможно, что пропуски занятий будут из-за болезни, а не прогулов. В начале месяца Водолей может простудиться. Нужно помочь ученику – отвести к репетитору, или заниматься с ним регулярно и самостоятельно. Кроме этого, проблемы могут появиться во взаимоотношениях с одноклассниками или друзьями со двора. Здесь без поддержки со стороны мамы и папы не обойдется. Гороскоп на сентябрь 2022 года Водолею подростку советует быть позитивнее. Не исключена депрессия, которая часто случается в период переходного возраста. Родительская забота не всегда может помочь, а вот к психологу сходить не мешает. Гороскоп на сентябрь 2022 Водолей Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Рыбам придется балансировать между личной и рабочей сферой. Увы, про второе нельзя сказать что-то позитивное, а вот в любви вам обязательно повезет. Одинокие люди могут закрутить роман с иностранцем – обеспеченным и зрелым по возрасту. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбам обещает крепкие и надежные отношения с партнером. Только при условии, что он не будет излишне строгим. Вы вряд ли потерпите его властный нрав. Влюбленные Рыбы получат предложение руки и сердца, наконец-то отправятся в ЗАГС. Брак будет гармоничным и долгим, если вы с избранником уже не первый раз заключаете союз. За плечами опыт, это хорошо отразится на новом союзе. У семейных людей все складывается в ноябре, как нельзя лучше. Полное взаимопонимание с супругом, причем, по разным вопросам. Возможно заграничное путешествие, так как материальное положение позволит отлично отдохнуть. В 10-м доме (с 16 числа) у Рыб пребывает Венера. Не сидите дома, чаще выходите в общество и блесните обаянием. У вас немало прекрасных качеств и талантов, не стоит их скрывать от представителей противоположного пола. Вообще, впечатление о вас останется только самое лучшее. Вы мудры и неординарны от природы, поэтому есть шансы завести уникальное и яркое знакомство. Любовный гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбам предсказывает встречу с человеком, который благотворно повлияет на ваш карьерный рост. Наконец-то планы осуществятся, вы же так мечтали быть счастливыми и состоятельными материально. В ноябре не исключен союз с партнером, который поможет получить достойный статус в обществе. Пусть это брак по расчету, зато он позволит вам стать увереннее в себе и в том, что вы делаете. Это относится не только к женщинам, но и к мужчинам данного знака. Вертятся, крутятся и представляют собой настоящую карусель – вот такой малыш Рыбка в ноябре. Родители диву даются, ведь ребенок всегда был спокойный и покладистый? Только не нужно решать вопрос строгим табу, кричать и постоянно воспитывать чадо. Старайтесь понять и принять малыша таким, какой он есть в этом месяце. Он угомонится, но не сразу. Гороскоп на ноябрь 2022 года Рыбок малышек советует окружить повышенным вниманием и заботой. Рыбе ученику станет немного скучно, захочется разнообразия и приключений. Что ж, давайте им возможность проявить себя в танцах, спорте или творчестве. Только присматривайте за ребенком, чтобы он не угодил в неприятную историю или не навредил своему здоровью. Научите дочку или сына четко планировать свои дела на день. Подростку Рыбе на месте точно сидеть не захочется, ему даже родной город покажется коморкой. Если есть возможность, то пусть путешествует, занимается туризмом или отправляется в экскурсию в другую область или за границу. Дикарем или по путевке? Ну, это решайте сами, вы же знаете свое чадо лучше, чем кто-то другой. Гороскоп на ноябрь 2022 Рыбы Гороскоп на ноябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Любовный гороскоп на июль 2022 года Тельцу предрекает гармонию с постоянным возлюбленным, а удача на поприще новых знакомств тесно сопряжена с серьёзными намерениями, стабильностью и постоянством. Это обусловлено движением Венеры из легкомысленных Близнецов в семейный знак Рака. Окончательный переход совершится 18 июля – с этого дня поверхностный флирт Тельца не будет перспективным, зато благоприятно окончательное сближение или начало сожительства. Любовный гороскоп Тельца на июль 2022 года предполагает, что идеальный избранник Тельца в июле прочно стоит на ногах, имеет хорошую материальную базу, развитое чувство долга и ответственности. Но здесь важно не переборщить с требованиями: если партнёр изначально он не обладал подобными качествами, то претензии Тельца могут спровоцировать ссору. Звёзды предоставляют ещё несколько факторов, при которых отношения Тельца будут развиваться более гармонично, это: разница в возрасте между партнёрами более 10 лет, брак, заключённый после 30 лет, и партнёр, рождённый под знаками – Рак, Козерог или Дева. Избегать стоит мечтательных Рыб и нетерпеливых Стрельцов. Если Телец испытает внезапную, но безответную страсть к новому знакомому именно в июле, то она будет недолговечной. Перспектива крепкой любовной связи будет зависеть от обоюдного стремления перейти к более тесным отношениям как можно быстрее, а односторонние чувства, скорее всего, приведут к расставанию в ближайшем будущем. Поэтому любовный гороскоп на июль 2022 Тельцу не рекомендует тратить время и энергию на того, кто не оценил его чувства. Квадрат заботливой Венеры в Раке к самодостаточному Юпитеру с 25 июля позволит добиваться расположения объекта любви, но не удерживать его, тем более с помощью психологического давления и контроля. Любые манипуляции будут неэффективными, а излишняя навязчивость и опека могут только навредить. Необходимо предоставить второй половине больше свободы и личного пространства. Если Телец балансирует на грани ревности и конфликта, то ссора в конце июля вызовет охлаждение в отношениях, особенно при наличии разногласий в прошлом. Гороскоп на июль 2022 Телец Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Почти весь месяц главное светило находится в Овне, что оказывает влияние за все знаки зодиака. Зодиакальный круг в день весеннего равноденствия открывает именно Овен. Его основными чертами считается упорство, склонность к развитию, максимализм, граничащий с юношеским, решительность. Поддержать достоинства, и сгладить недостатки знака помогут талисманы. Они нейтрализуют космический негатив в апреле. Планета-управитель наделяет первый знак зодиака выносливостью и бесстрашием. Марс делает Овна упорным и готовым достигнуть своей цели невзирая на любые препятствия. Не чужда знаку и амбициозность, поддерживающая уверенность в себе. Однако и без недостатков не обошлось. У Овна могут наблюдаться проблемы с дипломатией и терпением, что мешает реализации планов. Открытость знака можно считать плюсом, но иногда она чрезмерна. Овен не боится говорить правду в глаза даже в тех случаях, когда она нелицеприятна. Он не умеет сдерживаться и плести хитрые интриги, поэтому уязвим перед изворотливыми и хитрыми людьми. Оберегом выступают подвески и кулоны с изображением оленя, его же можно использовать как заставку на гаджетах, защищающую от недоброжелателей. Материалом для талисманов апреля является желтый металл. Также поможет непосредственный символ знака: украшение или статуэтка в виде барашка. Он способствует развитию решительности и укрепит уверенность в себе. Не меньшую силу огненному знаку дает его стихия. В месяц Овна стоит больше находиться у открытого огня. Это может быть костер или просто пламя свечи и даже их изображение. Огонь восстанавливает силы, позволяет настроится на космическую волну Овна. Так как Марс – достаточно агрессивная планета, в качестве талисмана можно использовать украшения в виде оружия. Они олицетворяют силу и мужество и помогают разорвать лишние связи, ощутив самодостаточность. У Овна есть особая страсть к деньгам. И дело даже не в материальном благополучии, а в том, что деньги у знака ассоциируются с властью, к которой они постоянно стремятся. В апреле улучшить финансовое положение поможет рог изобилия. Такой талисман можно приобрести в любой сувенирной лавке. Это может быть кулон или подвеска, если не золотая, то хотя бы позолоченная, так как золото остается главным металлом месяца. Также можно купить статуэтку в виде рога, установить ее дома и наполнить предметами, с которыми ассоциируется богатство. Это могут быть ювелирные украшения, крупные денежные купюры, блестящие монетки. Аналогичными качествами обладает золотое руно. Можно использовать готовое украшение или же изготовить амулет самостоятельно. Подойдет обычный кусочек овчины, обработанный позолоченной краской. Задача талисмана в привлечении изобилия. Такой оберег должен храниться там, где его не коснутся посторонние взгляды. Гармония в доме невозможна без комнатных растений. На одной волне с Овном находится несколько цветов. Азалия поможет легче переносить поражения, зарядит уверенностью в себе, наделит упорством. Твердость духа поддержит эхмея. Это растение улучшает дипломатические способности, наделяет гибкостью мышления. Также эхмея поддерживает на пути к цели, позволяя воплощать в жизнь имеющиеся желания. На дружелюбный лад настроит бегония. Она создает в доме позитивную атмосферу. Наличие этого растения поспособствует укреплению родственных связей и улучшению отношений внутри семьи. Также бегония поддерживает энергетический баланс, препятствуя саморазрушению. В апреле стоит уделить повышенное внимание огню и воздуху. О стихии огня уже говорилось выше. Если регулярно зажигать свечи солнечного спектра, то дом наполнится энергией и очистится от негатива. Не менее эффективны сеансы ароматерапии. Можно использовать масла розы или герани. Они восстанавливают душевное равновесие. Ароматы мяты и ромашки блокирую агрессивность, даруемую Марсом.
Что-то настроения нет, давление скачет, с руководством поругались, все из рук валится... Иногда такая невезучесть зависит от ретроградности планет в 2023 году. Действительно, попятное движение планет на небосклоне может влиять на все, чем мы занимаемся и, как мыслим. Планета в состоянии ретроградности каждый год ведет себя по-разному в зависимости от аспектации. Рассмотрим их движение, как оно отразится на жизни многих людей. Ретрограды Меркурия в 2023 году:



в Козероге с возвращением в Водолея с 13 до 31 декабря. Если заметили, то периоды ретроградности планеты приходятся, в основном, на знаки Земной стихии. Но в декабре (последняя неделя месяца) Меркурий расположится в Водолее – знак Воздуха. Ретроградный Меркурий действовать на текущие события, как и на судьбы людей, будет не изнутри, а извне. Как это понимать? Это означает, что человек в это время не может дать отпор негативным личностям, стрессам и нежелательным обстоятельствам. Он слишком уязвим и зависим от ситуаций. Не рекомендуется в это время переезжать навсегда или на долгий срок в экзотические страны. Путешествие организовать можно, а все остальное лучше отложить до лучших времен. В период ретроградной планеты в 2023 году желательно прислушиваться к себе и своему мнению. Не позволяйте собой манипулировать и что-то вам навязывать. Хороший период для тех, кто решил наконец-то заняться собой, своей фигурой и внешним образом. Вам ничто и никто не помешает совершенствоваться. Так что станьте уверены в себе, экспериментируйте и увеличивайте физические нагрузки. Но в пределах разумного, конечно же. Те, кто всецело погружен в науку, должны нацелиться на практические методы работы. Иными словами, теорию применяйте на деле, ставьте опыты и внедряйте идеи в реальность. Нужная информация может «прятаться» в архиве или библиотеке. Не поленитесь, ищите то, что поможет вам в работе в период ретроградных планет в 2023 году. Но будьте внимательны к ранее составленным планам. Возможно, что некоторые из них будут не актуальны, или придется их резко изменить. Учтите, что желания должны быть конкретными, а не размытыми иллюзиями. Самое главное, никого не посвящать в свои планы. Мечты тоже держите при себе. Ну, а если чему-то не суждено сбыться, то отнеситесь к этому философски – значит, так должно быть. Или – еще не время, подождем. Главное, не устраивать по этому поводу драматическую зарисовку. Появились проблемы? Решайте их, учитывая внешние факторы. Эмоции следует отключить, ведь в период ретроградного Меркурия человек чрезвычайно раним и энергетически опустошен. Мы будем наблюдать в 2023 году уже окончание ретроградного пути Марса. Оно продлится до 12 января. Слегка апатичный период для тех, кто устал и разочаровался в работе. Человек инфантилен в основной сфере деятельности, больше нацелен на домашние дела и личные интересы. Нет мотивации на что-то конкретное и перспективное. Вроде бы хватаешься за много дел сразу, а результатов не видно. Иными словами, все вокруг будет происходить, как в замедленном кадре. Ступор, никакого прогресса и подвижек. И все-таки изменить ситуацию к лучшему реально. Главное, отказаться от суеты, успокоиться и покопаться в себе. Ну, что-то вы можете сделать, а какие-то проекты отдайте другим. Только не занимайтесь самоедством, радуйтесь тому, что происходит вокруг. В период ретроградных планет в 2023 году полезно делать паузы, размышлять и не заглядывать в далекое будущее. А вот иногда окунуться в прошлое можно. Марс, наоборот, благоприятствует тому, чтобы исправить старые ошибки, наладить отношения с людьми и обратиться к опыту, полученному ранее. Самое главное, взять из воспоминаний только хорошее, созидательное и позитивное. Не стоит углубляться в те вещи или ситуации, которые уже невозможно изменить. За здоровьем нужно проследить особенно тщательно. У кого-то обостряться старые болезни, кто-то может получить травму или ушиб. Так что январь и февраль будьте осторожны, старайтесь не уезжать далеко от дома. Малознакомые места лучше обходить стороной в период ретроградной планеты в 2023 году. К примеру, если ранее какая-то ситуация не пугала, то сейчас именно она может подставить вас и ваше самочувствие под удар. Но слишком паниковать по этому поводу не стоит. Просто живите спокойно, без лишних телодвижений, треволнений и эмоций. Тогда ничего страшного не случится, серьезные проблемы обойдут ваш дом стороной. Марс ретроградный пребывает в Близнецах. Часть запланированных дел, как и поездок, сорвется. Это все потому, что многие процессы заметно тормозятся. Лучше ничего не загадывать и плыть по течению. Ну, а если произойдет какая-то неожиданная и малоприятная ситуация, то взгляните на нее философски. В смысле, без нее не было бы чего-то другого, верно? Планета любви и финансов станет ретроградной в знаке Льва с 23 июня по 4 сентября 2023 года. Активность в личной и рабочей сфере необходимо снизить. И, тем более, браться за новые и масштабные проекты. Серьезные мероприятия, которые повлияют на судьбу, лучше перенести на другой период. Это касается помолвки, свадьбы, развода, увольнения, устройства на работу или крупных займов. Благоприятно заниматься составлением плана, что-то анализировать. Это пригодится, когда Венера пойдет прямо. Достаточно агрессивный и циничный период, когда люди забудут о душе, доброте и искренних поступках. Многие откровенно будут перешагивать через мораль и этику. Личные желания – на пьедестал, а стремления других людей игнорируются. В любви нет чувственности, сплошная выгода. В отношениях с деловыми партнерами преобладает расчет и корысть. Когда Венера находится в такой позиции, то лучше сократить любые контакты до минимума. Прекратить что-то требовать от друзей, любимого человека и коллег. В приоритете должен быть компромисс, чуткость и рассудительность. Кто-то не отвечает вам взаимностью? Оставьте все, как есть. Но и сами старайтесь вести себя сдержаннее, это не лучший период для демонстрации чувств. Если завяжете романтическое знакомство, то далеко в будущее не заглядывайте. Хорошенько присмотритесь к новому партнеру. Во время ретроградной планеты в 2023 году разрешается мечтать и купаться в иллюзиях, но не утопать в них. Перед тем, как принять важное решение, тщательно обдумайте нюансы. Возможно, что кто-то из близких, на личном опыте, поможет выйти из тупиковой ситуации. Вообще, чаще обращайтесь к людям грамотным и деликатным, у которых за спиной багаж знаний и море испытаний. Венера – планета красоты и любви, движется ретроградно. Значит, к уходу за внешностью отнеситесь с особым трепетом. Лучший вариант – отказаться от посещения косметолога, полостных операций и других серьезных процедур. Есть вероятность получить осложнения, разочароваться в результате, а также остаться с кучей проблем, которые ухудшат самочувствие. Период восстановления окажется чересчур болезненным и психологически трудным. Вплоть до конца года 31 декабря 2023 мы будем наблюдать ретроградное движение Юпитера, а начнется оно 4 сентября. Какие качества станут в это время более выделяться? Во-первых, инфантильность. Ничего не хочется делать и предпринимать. Во-вторых, шаблонность. Ну, а третье – это страсть к денежным накоплениям. Юпитер, как ретроградная планета в 2023 году вполне сносная и даже полезная планета, если самому подстроиться под ее проявления. Она не разрушает ничьи жизни, а лишь напоминает, что некоторые ситуации могут поставить человека под удар. Нужно хранить то, что уже представляет собой ценность. И отказаться от всего наносного и вредного в психологическом плане. Главное, быть аккуратным во время передвижений, капиталовложений и реализации проектов. Возможна напряженность в разных сферах. Внутреннее состояние тоже натянуто, словно гитарная струна. Общаться сложно, как и достучаться до сознания оппонента. Нужно исключить ссоры и конфликты, особенно, в семье. Если внимательно изучить прогнозы, сделанные во время ретроградных планетах в 2023 году, то можно избежать многочисленных проблем. Как коммуникативного, так и другого характера. По крайней мере, сократить количество негативных ситуаций до минимума. Здесь важно сдерживать эмоции, без бурных реакций на происходящие события. Нужно вырабатывать силу воли, заниматься своим духовным миром и не допускать проявления инертности. Боритесь с пагубными привычками. Все это поможет наладить отношения с людьми, а также сделает вас счастливым и оптимистичным человеком. Вообще, жизнь во время ретроградного движения в 2023 году Юпитера, станет более монотонной и заторможенной. Но переживать не стоит, это состояние пройдет, когда планета вновь выйдет на ровную дорогу. Терпение и еще раз терпение. Только оно поможет взглянуть на мир позитивнее. Но это не значит, что можно сидеть, сложа руки. Пусть действия будут неспешными, но есть конкретная цель. К ней и нужно стремиться. Сатурн ретроградный в 2023 году в знаке Рыб с 17 июня до 4 ноября. Пока Сатурн идет ретроградной дорогой, то нужно срочно завершить дела, навести порядок в доме и мыслях. И хорошо запланировать что-то новое и серьезное. Только учтите, коррекцией своих идей лучше не заниматься до тех пор, пока планета находится в таком состоянии. А вот воплощать их в жизнь можно, сразу же по окончании ретроградного периода. Проконтролируйте, чтобы вовремя закончились проекты и дела. Ни одно из них нельзя оставлять в подвешенном состоянии. Если человек быстро решит все имеющиеся задачи, то почувствует на себе благоприятное влияние ретроградной планеты в 2023 году Сатурна. Не желательно экспериментировать и внедрять в реализацию креатив. Помните, что хороший экспромт – это заранее подготовленный экспромт. Ко всему нужно относиться серьезно, ответственно и без разных - «авось, прокатит». Этот период не подходит для смены деятельности, путешествий на долгий срок и займов. То есть, не давайте в долг, да и сами не просите финансовой помощи. Постарайтесь обойтись суммой, которая у вас есть. Окружение, как и привычки или ели, тоже оставьте в прежнем состоянии. Не подходящее время для радикальных перемен. С финансами будьте предельно экономными. Никаких рискованных предприятий, авантюр и махинаций. Ну, и от вложения средств тоже следует отказаться, иначе останетесь без денег. Ретроградная планета в 2023 году Сатурн негативно влияет на финансовое положение, если забыть про экономию и практичность. Да и психическое состояние периодически страдает. То хочется уединиться, то поплакаться в жилетку, то обвинить себя во всем, что только можно придумать. Возможны нервные срывы и депрессии, смена настроения и подозрительность. Многие будут сомневаться даже в том, в чем были уверены на 100%. Естественно, из таких угнетенных состояний нужно вытаскивать себя за волосы. И, чем раньше, тем лучше. Мы наблюдаем ретроградный Уран до 22 января 2023, начиная, с начала года и потом он начнет попятное движение с 29 августа и до завершения года. Когда Уран начнет свой ретроградный путь, происходящие события замедлятся. Многие ситуации окажут влияние на то, что происходит во внутреннем мире. Часть других способно изменить взгляд на привычные вещи и сознание в целом. Что-то останется на прежнем уровне, а какие-то моменты окажутся «на потоке» и трансформируются в нечто новое и неординарное в период ретроградных планет в 2023 году. Перемены коснутся быта, благосостояния и даже поведения. Испытания пройти придется, как и приспособиться к процессу реконструкции. Иными словами, в зоне комфорта никто не останется. Ожидается много неожиданных ситуаций, когда Уран будет ретроградным. Главное, не противиться всему происходящему, а встретить изменения достойно. Старайтесь никому не лгать, не унижать и не лицемерить. Чересчур эмоциональным людям будут сложнее остальных переживать этот период. Но если подвернется какое-то дело по душе, или интересный творческий проект, смело беритесь за его реализацию. Это поможет удержать свое внутреннее состояние в равновесии во время ретроградной планеты в 2023 году. Те задания или предприятия, которые когда-то казались вам необычными по разным параметрам, выйдут на первый план. И совсем неважно, что они нарушают ваши личные границы или крадут время. Теперь вам захочется их «дожать», а позже восхититься результатом своего неутомимого труда. Кому-то нос к носу придется столкнуться со своими фобиями. Или детскими комплексами, которые ничего иного, кроме внутреннего напряжения и страха, не вызывают. Наберитесь терпения и постарайтесь дать отпор тому, что мешает вам полноценно жить и спокойно реагировать на окружающий мир. Кто ваш мнимый враг – человек, предмет или воспоминания? Если решите эту проблему раз и навсегда, то есть возможность освободиться от многих ограничений. Нептун будет ретроградным с 30 июня до 6 декабря 2023 года. Нептун будет находиться в Рыбах. Это достаточно комфортное для него положение. Во время ретроградного движения планеты Нептун энергетические потоки будут разными. Как позитивного, так и негативного характера. И все-таки хороших прогнозов намного больше. Несмотря на то, что многие будут предаваться мечтам, с головой уйдут в иллюзии. Нужно контролировать желания и аппетиты, соизмерить силы и возможности. Ретроградная планета Нептун в 2023 году, по большому счету, создает оптимистичный и продуктивный настрой. Многие наконец-то посмотрят на все реальным взглядом, откажутся от химеры. Это замечательно, появится шанс убрать из своей жизни, как ненужных людей, так и различные предубеждения. Запреты, каноны и подозрения уже не будут морально давить. Их удастся преодолеть или категорично от них отказаться. Человек в это время становится более свободным и независимым. Как от обстоятельств, так и от личных табу. Благоприятный период для всех, кто откроет в себе массу новых талантов. К примеру, творческое начало, которое подтолкнет к созданию шедевров. Вы сами дадите себе толчок, решите на практике применить идеи и добиться результата. Увы, не все задумки могут стать перспективными во время ретроградных планет в 2023 году. Кто-то даже решит обратиться к «шестому чувству» или открыть в себе способности экстрасенса. Но учтите, что малейшая оплошность в этой стороне, и вы энергетически себя «обесточите». Здесь нужно быть крайне осмотрительным, чтобы не совершить серьезных ошибок. Нептун ретроградный не очень-то приветствует людей, которые предаются иллюзиям, мечтают и идут на поводу у соблазнов. Очевидно, что энергия уходит в пустоту, а все начатые дела остаются в подвешенном состоянии. Казалось бы, сил, вдохновения и времени потрачено на проекты много, а эффект незначительный. Что ж, будьте готовы и к скромному результату. Хотя, сколько людей на планете, столько разных влияний от планеты намечается. И совсем не обязательно, что они будут только отрицательного плана. Планета трансформации начнет свой ретроградный путь в 2023 году в знаке Водолея, а потом вернется в Козерога. Весь ретро путь займет период с 1 мая до 11 октября 2023. Во время Плутона ретроградного необходимо сделать акцент на взаимоотношениях с людьми. Возможны серьезные разногласия, споры и расставания. Но из всего происходящего, нужно сделать правильный вывод. Кому-то захочется стать просто свободной личностью, а кто-то будет чересчур нагло демонстрировать свое положение в обществе. Учтите, что в период ретроградной планеты в 2023 году нужно держать себя в руках, не ожесточаться. Вызывающее поведение и повышенные эмоции могут довести до крайностей. Многим предстоит наводить порядок в делах, в мыслях и в окружении. То, что мешает или уже надоело, нужно отбросить в сторону. Иначе, не видать самореализации и духовного развития, как своих ушей. Но занимайтесь реконструкцией аккуратно, чтобы не навредить самим себе. Отличный период, когда можно освободиться от чего-то угнетающего, очиститься внутренне и в корне изменить свои позиции. Но человеку нужно быть готовым ко всему. Ситуации могут повернуть в противоположную сторону, заблокировать планы. Опасайтесь крайних мер, пороков и жадности. Безудержное стремление к власти, меркантильность и вредные привычки способны увлечь за собой, не давая возможности для развития. Хорошо взять курс избавления от хаоса, бытовых проблем и рутины. Во время ретроградных планет в 2023 году не стоит строить долгосрочные планы. Затейте ремонт или стройку, выбрасывайте старые вещи и украшайте жилье. Иными словами, занимайтесь тем, что принесет пользу и комфорт – лично вам, и близким. Ретроградный Плутон в 2023 году внимателен ко всему, что нужно закончить в срок. Так что, если имеются проекты на стадии завершения, разделайте с ними. Здесь не приходится ориентироваться на свое желание или Музу вдохновения. Если нужно выполнить, то другого пути нет. Зато есть масса шансов стать выше на голову, в смысле, истинным профессионалом. Ну, а также быстро решить проблемы, которые пришли из прошлого. Весеннее затмение в 2023 году
Июль 2022 – время чётких продуманных действий Весов. Звёзды не предоставят роскошь везения в делах, не имеющих предварительного плана и теоретической базы. Тщательная подготовка и планирование позволят избежать трудностей и принесут успех. В июле у Весов будет достаточно условий для реализации профессиональных амбиций при условии осведомлённости по важным вопросам. Владение информацией станет главным козырем для руководителей, менеджеров и предпринимателей. В делах пригодится финансовая и правовая грамотность. Вероятна череда интересных звонков и писем. Их не захочется отправить в спам, и приглашений, которые не стоит игнорировать. Благоприятны встречи, переговоры и дискуссии. Плодотворной будет интеллектуальная деятельность и работа в сферах, где большое значение имеет речь и письмо. По шкале карьерного успеха лидируют Весы – преподаватели, репетиторы, переводчики, консультанты, журналисты, блогеры, психологи. Для новичков благоприятно движение в эти сферы. При этом гороскоп на июль 2022 года Весам рекомендует применять собственные уникальные стили и стратегии, а чужие наработки могут оказаться наименее прибыльными. Коммуникабельная Венера в Близнецах в первой половине июля 2022 удачна для работы в коллективе и предрекает Весам пользу от сотрудничества. Период более безопасен для заключения крупных сделок. Очевидно получение долгожданной суммы, однако бизнесменам предстоит внимательно отнестись к дальнейшему распределению прибыли, либо сохранить её на будущее. Квадраты Венеры с Юпитером и Нептуном с 14 июля – символ подводных камней в делах Весах, поэтому приступать к ним стоит лишь в случае подготовки, знаний и опыта. Желательно избегать спонтанных, торопливых решений, срочной реализации затей и внезапного отправления в командировку. Гороскоп на июль 2022 года Весам прогнозирует, с 19 июля ваш второй управитель – Хирон, вступает в ретроградную фазу, как бы усложняя и удлиняя путь к цели, создавая ощущение загадочного лабиринта. Весы могут оказаться в непривычной для себя атмосфере с новыми условиями и ограничениями, что вызовет растерянность и неуверенность в своих силах. В таком случае, подстраиваясь под новые обстоятельства, не рекомендуется отступать от своих прежних намерений. Если Весы не желают приспосабливаться, то Хирон даёт уникальную возможность выйти из сложившейся ситуации не только без потерь, но и с правом возвращения. Многие процессы в это время будут обратимыми, в том числе увольнение с работы или прекращение делового сотрудничества. Движение Венеры из воздушных Близнецов в знак чувствительного Рака сделает уязвимой нервную систему Весов. Гороскоп на июль 2022 года Весам указывает на необходимость поиска дополнительных способов релаксации. Лишние беспокойства и волнения также могут негативно отразиться на состоянии желудка – невроз, как причина гастрита, и прочее влияние стресса на ЖКТ. Стоит избегать острых приправ и продуктов, повышающих уровень кислотности. С точки зрения энергетики, благоприятны путешествия и переезды на северо-запад или в местность равнинную, низинную, где преобладают стоячие воды, озёра и пруды. Источники целебной силы Весов в июле – медь и серебро, а также цветовая палитра в одежде: малахитовый, серо-зелёный, оливковый, песочный, горчичный, тёмно-рыжий и оттенки осенней листвы. Полнолуние в Козероге 13 июля 2022 совпадет с тригоном Венера-Сатурн, что придаст Весам внешнюю холодность, маску, скрывающую истинные чувства и намерения. В этот день не удастся подстроиться под психологический типаж собеседника, поэтому можно отложить знакомства, встречи с родственниками, друзьями и возлюбленными. Зато удачны будут официальные визиты и деловые переговоры. Гороскоп на июль 2022 года Весам предсказывает, второй аспект – квадрат Венеры к Нептуну, породит трудности с воображением, тем более при выполнении творческих задач. В то же время сами Весы будут искусно разоблачать чужие фантазии и обманы. В этот день тайные завистники и недоброжелатели также могут проявиться и дать знать о себе. Это не обязательно означает открытый конфликт, даже при обычном разговоре Весы смогут увидеть скрытые мотивации других людей и истинное отношение к себе. Новолуние в огненном знаке Льва, 28 июля 2022, станет символом искушений для Весов. Можно посвятить этот день удовольствиям, кроме вредных привычек. Появится желание тратить деньги на красивые вещи, украшения, парфюмерию, нарядную одежду, вкусную еду и развлечения. Однако гороскоп на июль 2022 года Весов предупреждает, что купленные вещи для долгой эксплуатации, такие как техника, мебель и обувь, не прослужат долго. Соединение Венеры с Лилит в день июльского новолуния предрекает Весам соблазны и в виде сексуально-привлекательных персон. Допустим лёгкий флирт, но любовная измена в этот день, скорее всего, будет разоблачена в будущем. Поскольку новолуние считается символом чистого листа и началом нового лунного цикла, то Весы могут задать нужную программу на будущий период, либо отменить её. Возможность управления событиями коснётся сферы желаний, страстей и контроля над ними. Гороскоп на июль 2022 года Весам прогнозирует, начало борьбы с вредной привычкой в этот день будет более перспективным и не позволит сдаться на полпути. Потакание своим слабостям, наоборот, имеет тенденцию к усилению в будущем. Любые излишества могут превратиться в гипертрофированное влечение и манию. Впрочем, этот фактор, можно выгодно использовать. К примеру, открытие сберегательного вклада в банке позволит скопить нужную сумму, не растратившись по мелочам. Примирение с врагом или добродушное общение с проблемным знакомым сократит взаимную неприязнь в будущем, постепенно сведёт к нулю все претензии и недовольства. А если Весы займутся обольщением того, кто недоступен, то вызовут ответное притяжение к себе, хотя и с заметным опозданием. Благоприятные дни в июле 2022 для Весов: 14, 21, 23, 25, 28 Неблагоприятные дни: 15, 18, 20 Любовный гороскоп на июль 2022 года Весы Гороскоп на июль 2022 года для других знаков зодиака:
Какую роль играет Венера в знаках зодиака? Она влияет на общение человека с людьми, на его манеру поведения, стремления в жизни и на связь с окружающими предметами. Многое зависит от того, как сам человек воспринимает воздействие Венеры на свое духовное развитие и внешние данные. Ведь, она отражает все стороны личности – нравственную, интимную, чувственную и любовную. Эта планета иногда делает человека замкнутым и скрытным. В итоге, он не раскрывает своих чувств и эмоций перед людьми. К примеру, если Венера находится в Водолее, то он общается с небольшим количеством людей, избегая тесного сближения и проявления искренних чувств. Но, если Венера присутствует в Рыбах или Близнецах, то наблюдается, наоборот, повышенная коммуникабельность с разными людьми. Венера в знаке зодиака оказывает большое влияние на стиль поведения и энергетику человека в процессе общения. Она подчеркивает его яркую индивидуальность, как с моральной, так и с сексуальной стороны. Если человек ощущает себя комфортно в общении, то он испытывает в жизни истинное счастье и наслаждение. Примером тому является, Венера в Скорпионе. Здесь личность получает радость от того, что любит и испытывает эмоциональный всплеск. Венера в Овне говорит о человеке, стремящемуся ко всему новому и, умеющему преодолевать трудности. Если Венера находится в Водолее, то этот человек следует за идеей, а также его привлекают социальные и политические темы. Какими чертами характера наделяет Венера человека:


сентиментальность и чувственность;

умение почитать ценности;

привлекательность и сексуальность;

умение ставить цели;

зависимость от своих желаний и людей;

тщеславие и эгоизм;

страсть ко всему прекрасному;

легкомысленность и артистизм;

 Только, Весы знак более изысканный, а Телец – земной и открытый. Если Венера в знаке зодиака Рыбы, то он слишком романтичный, ранимый и воодушевленный. Ведь Рыбами управляет Нептун, который наделил личность любвеобильным и жертвенным нравом. Такой человек талантлив, музыкален и уникален по своей природе. Интересно узнать, как ведет себя Венера в знаках зодиака Огня. Как правило, таким людям свойственно все идеализировать, а также стремиться к любви и взаимопониманию в общении. Они активные, инициативные и импульсивные личности, не лишенные азарта. Венера в Овне Венера во Льве Венера в Стрельце Эти люди не показывают своих чувств, хотя достаточно эмоциональные и чувствительные по натуре. Они и сами с трудом принимают чувства других людей, потому что слегка осторожные и недоступные. Хотя, Огненные личности отличаются щедростью души и всегда рады помочь всем, кто в этом нуждается. Если Венера в знаках зодиака Огня, то такой человек уважает себя и окружающих, а не приемлет осуждения и жесткой критики. Личность целеустремленная и решительная, которая пытается сблизиться с человеком, прежде всего, духовно, а не физически. Он четко представляет себе спутника жизни и пытается сам быть достойным того, кто его любит и ценит. Если Венера в знаке Огня, то человек пытается выделиться из толпы, демонстрируя свои лучшие качества. Ему необходимо реально рассматривать все окружающее – людей, чувства и отношения. Такой человек легко поддается обману и часто разочаровывается в любви. Он самолюбив и тщеславен, что мешает ему объективно смотреть на многие вещи.

Вот несколько отличительных черт характера того, у кого Венера в знаках зодиака Огня: 

Венера в знаках зодиака Огня указывает на то, что эти люди не лишены романтики. Но для них она идентична активной работе над отношениями, а также своеобразному поклонению перед чувствами. Венера в знаках зодиака Земли характеризует человека неспешного и конкретного. Особенно, если дело касается личных взаимоотношений. Настроение и поведение такой личности полностью зависят от влияния и изменений окружающей среды. Венера в Тельце

Венера в Деве Венера в Козероге Для того, чтобы показать свои истинные чувства, такому человеку нужно не только желание, но и время. Но, если он влюбится, то на протяжении всей жизни сохранит верность своему избраннику. Этот человек надежен и непоколебим в своих решениях. С ним чувствуешь себя в полной безопасности от обмана и предательства. Личность устремленная и основательная, которая способна контролировать свои слова и поступки. Консервативный и в меру чувствительный человек, не пытающийся добиться расположения к себе любой ценой. Главное, что он сам любит и искренен в отношениях. Если Венера в знаках зодиака Земли, то он спокойный и уверенный в себе человек. Он хочет, чтобы партнер был им верен и ответственно относился к их отношениям. Если у него с избранником единые цели и взгляды на жизнь, то он счастлив. Отличительные черты характера того, у кого Венера в знаках зодиака Земли: 

Если Венера в знаках зодиака Земли, то это показывает личность рациональную, упорную и стремящуюся лидировать в отношениях. Они пытаются любыми путями стать богатыми, завоевать расположение к себе и командовать ситуацией. Хотя, часто эти черты проявляются у тех Земных знаков, которые излишне самоуверенные и амбициозные по характеру. Венера в знаках зодиака Воздуха говорит нам о том, что такие люди настоящие интеллектуалы, которым нравится общаться, знакомиться с людьми и демонстрировать свои таланты. Они настойчиво стремятся не только к чувственному сближению с человеком, но и к искренней дружбе. Венера в Близнецах Венера в Весах Венера в Водолее Глубоко мыслящая натура, не лишенная эмоций и самовыражения. Такому человеку хочется видеть, как окружающие восхищаются его умом и способностями. Он ищет себе в спутники такую же понимающую и здраво рассуждающую личность. В таком случае, в отношениях будет полная гармония.


Этот человек выше всего ставит дружбу и единство взглядов. Он может близко общаться со многими людьми, но для установления прочных отношений ему нужно доверять и полагаться во всем на партнера. Венера в знаках зодиака Воздуха показывает человека серьезного, чувствительного и участливого в жизни окружающих людей. Отличительные черты характера того, у кого Венера в знаках зодиака Воздуха: Этот человек по натуре осмотрителен в отношениях и придерживается старых традиций в браке. Истинный эстет – образованный, культурный и основательный. Узнаем, как влияет Венера в знаках зодиака Воды на характер человека. Он отличается повышенной эмоциональностью, ранимый и восприимчивый тип. Эти люди чувственные и часто драматизируют самые незначительные ситуации в жизни. Особенно, если дело касается духовной или интимной близости. Венера в Раке Венера в Скорпионе Венера в Рыбах Такому человеку свойственно переживать не только по поводу своих чувств, но и сострадать другим людям. Близость для них – это глубокое ощущение собственной значимости и калейдоскоп эмоций. Прирожденные романтики, которым нравится «купаться» в самом состоянии влюбленности. Этот человек не слишком бурно выражает свои чувства, поэтому часто слывет скрытным и обособленным. Он предпочитает мысленно анализировать свои ощущения, а не выставлять их напоказ. Сентиментальный и ранимый человек, у которого стремительно меняется настроение. Он болезненно воспринимает критику и замечания в свой адрес. Венера в знаках зодиака Воды показывает нам человека уязвимого и эмоционально неуравновешенного. Но, он полон энергии, желаний и упорно добивается своих целей. Духовно это очень сильная личность, которая не боится рискнуть, если этого требует ситуация. Отличительные черты характера того, у кого Венера в знаках зодиака Воды:  

Если Венера в знаках зодиака Воды, то такой человек живет в своем отстраненном мире, где есть место странным образам и иллюзиям. Ему нравится помогать окружающим, а также психологически исцелять людей.
В этом месяце Близнецов ждет успех, но только, если они сами будут к нему стремиться. Гороскоп на март 2022 года Близнецам обещает признание и славу, которой они так хотят. Однако представителям знака стоит задуматься о том, какие последствия повлечет стремление к тотальной власти. Они наверняка будут связаны с увеличением объема работ и возросшей ответственностью. В этом случае придется жить в жестком режиме или же жертвовать отношениями. И лишь Близнецам решать, как поступить, чтобы сохранить хрупкий баланс. Гороскоп предупреждает, что конфликты с близкими при карьерном росте будут практически неизбежными, так как домочадцы будут явственно чувствовать дефицит внимания. Представители знака должны помнить о важности взаимодействия в коллективе. Даже при желании повышения идти по головам не стоит, это может привести к негативным последствиям в будущем. Девизом месяца можно назвать настойчивость. Гороскоп на март 2022 года Близнецам предлагает отбросить все сомнения. Если есть цель, самое время предпринять конкретные шаги по ее достижению. У каждого представителя знака своя деятельность, в которой ждет успех. Кто-то сможет завершить долгоиграющий проект, у кого-то завяжутся перспективные деловые связи, а кто-то найдет вдохновение для творчества, имеющего финансовый потенциал. Март 2022 года подходит для карьерного роста. Нужно лишь сконцентрироваться и подавить неуверенность в себе. В начале месяца знак открыт для нового, поэтому легко перенесет любые перемены. В первой декаде действия, направленные на движение вперед, будут особенно эффективными. Гороскоп говорит о том, что и оставшиеся две декады могут дать положительные результаты, но здесь придется серьезно потрудиться, так как Близнецы перестанут контролировать ситуацию на интуитивном уровне. Также в этот период нужно внимательнее отнестись к заполнению документов. Высок риск ошибок, имеющих значение для конечного результата. Финансовое положение будет стабильным, но ждать неожиданных потоков не стоит. Венера подталкивает знак к любви, но обещает, что успешнее всего отношения будут складываться в поездках. Любовный гороскоп на март 2022 года Близнецам рекомендует больше находиться в движении. Если есть возможность, стоит отправиться в путешествие в другую страну. Если же пока не получается, знаку нужно выкроить время хотя бы на короткую поездку в соседний город. Она поможет перезагрузиться, и даст шансы встретить свою любовь. Вторую половину можно встретить и в виртуальном пространстве, нужно лишь прислушиваться к интуиции. Наиболее успешным временем для знакомств гороскоп называет первую половину марта 2022 года. Семейным представителям знака также стоит обратить внимание на партнера. Дефицит внимания приводит к конфликтам, избежать которые поможет совместный отдых. Смена обстановки подходит для этого как нельзя лучше. Близнец может увидеть в партнере давно забытые качества, которые помогут возродить романтику. Месяц проходит очень интенсивно, что не может не сказываться на здоровье. Гороскоп на март 2022 года Близнецам указывает на то, что их самочувствие полностью зависит от отношения к себе. Весной часто ощущается упадок сил, компенсировать который можно здоровым питанием, качественным сном и прогулками на свежем воздухе. Однако на реализацию этого простого плана у Близнецов категорически не хватает времени. Представители знака должны понять, что заботится о здоровье важно в первую очередь для них самих. Иначе его ухудшение может свести на нет все планы и начинания. Высока вероятность психосоматических заболеваний и обострения хронических болячек. Поэтому начинать работать над укреплением иммунитета гороскоп рекомендует уже с первых дней марта. Месяц не слишком хорош для существенных нагрузках. Поэтому представители знака, желающие улучшить физическую форму, должны увеличивать их постепенно. В последней декаде важно уделить время отдыху. Восстановление энергетического баланса организма поможет в укреплении здоровья. Самые юные представители знака радуют своими успехами. Гороскоп на март 2022 года Близнецам родителям ребенка рекомендует поддерживать малыша во всех начинаниях. Знак нуждается в похвале и поощрении, от этого во многом зависит его самочувствие и потенциал. Школьникам в марте учеба будет даваться легко, не возникнет проблем и с общением. Однако родители должны быть в курсе интересов своих детей: представители знака склонны к безрассудным поступкам, легко увлекаются и могут попасть в дурную компанию. Предотвратить это можно, найдя для ребенка новое увлечение или хобби. Этот период оптимален для работы над карьерой. Гороскоп на март 2022 года Близнецов связывает новолуние с их внутренней самооценкой. Чем успешнее знак, тем больше у него уверенности в собственных силах. Внутреннее мироощущение касается не только работы, но и личной жизни. Также новолуние подходит для переосмысления поставленных целей. Возможно, Близнецы поймут что нужно двигаться в другом направлении или же для продвижения требуется взять на себя больше ответственности. У них есть все шансы добиться успеха, если они примут твердое и окончательное решение. Период тесно связан с общением. Гороскоп на март 2022 года Близнецам говорит о том, что в полнолуние им придется решать вопросы с близкими и дальними родственниками. Также в марте они могут столкнуться с бытовыми проблемами, требующими личного участия. Полнолуние удачно для решения вопросов с недвижимостью. Это может быть покупка новой квартиры, загородного участка, дачного домика. Время подходит для мелкого ремонта, покупок для дома. Гороскоп рекомендует внимательнее относиться к близким. Полная Луна способна обострить имеющиеся конфликты или привести к новым. Основной причиной непонимания будет увлечение Близнецов работой. Благоприятные дни в марте 2022 для Близнецов: 15, 22, 23, 25, 28 Неблагоприятные дни: 2, 8, 12 Гороскоп на март 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на июнь 2022 года Рыбам предсказывает, что внимания больше всего потребуют в этом месяце семейные дела. Это касается и родственников. Только благодаря гармоничной обстановке дома вы сможете добиться успехов в деловой сфере. Не стоит в июне заниматься делами, которые требуют большого напряжения. Если есть возможность, оставьте их до лучших времен, когда вы будете полны сил и энергии. Если они требуют немедленного исполнения, то попросите помощи у близких, коллег. Гороскоп на июнь 2022 года Рыбам прогнозирует, кому-то захочется раскопать что-то о своем роде. Чему будут способствовать посиделки со старшими родственниками. Может вы узнаете чью-то тайну, которая прольет свет на некоторые ситуации и поступки ваших родных. Конец месяца хорошее время, чтобы отправиться в отпуск. Но не стройте планы в одиночку. Если есть дети, обязательно возьмите их с собой. Любая компания из родственников придется кстати. Это позволит провести время вместе и больше сблизится, если до этого вы редко общались. В июне Марс находится во 2 доме у Рыб, поэтому внимание сместится на сферу финансов. Доходы могут увеличиться, если вы возьмете подработку, найдете дополнительный источник денег. Энергии хватит у вас на все, ваша цель будет стимулировать к движению вперед. Тем более, что Меркурий в это время будет двигаться по вашему 3 дому контактов. Вы станете более общительным и подвижным. Решение текущих задач будет вам даваться легче, лучше будете соображать. Гороскоп на июнь 2022 года Рыб предупреждает, что первые несколько дней Меркурий остается ретроградным, поэтому не рассчитывайте, что с начала месяца вы сразу окажитесь в центре внимания. Только 3 числа он пойдет прямо. Первая половина месяца благоприятна для знакомств и завязывания нужных контактов. В первые дни июня возможно Рыбам удастся восстановить те полезные связи, которые были потеряны. И самое главное в том, что вам особо и делать то ничего не придется. Информация, контакты как будто мистическим образом будут сами плыть вам в руки. Это благоприятное время у студентов для сдачи экзаменов, зачетов. Может кто-то запишется на курсы по работе или просто для себя. Отношения с родственниками могут пересечься с делами. Вероятно, это выльется в консультации, совместную работу. С 13 июня Меркурий у Рыб переходит в 4 дом гороскопа. Поэтому во второй половине месяца мысли будут больше витать вокруг семейных проблем. Возможно, кто-то из Рыб перейдет работать из офиса домой. Домашняя обстановка позволит лучше сосредоточиться, при условии, что у вас есть отдельная комната для этого. Гороскоп на июнь 2022 Рыбам прогнозирует, что это благоприятный период для купли-продажи недвижимости, земельных участков, экспедиций, археологических раскопок. Если ваша работа связана с этими направлениями, то вас ждет плодотворное время. Вы сможете сблизиться с кем-то из коллег, и они будут частыми гостями в вашем доме. Или кто-то из них будет помогать вам решать семейные дела. Гороскоп на июнь 2022 года Рыбам, которые страдают хроническими и наследственными заболеваниями рекомендует пройти обследование. Даже если вы чувствуете себя хорошо, сдайте хотя бы анализ крови, чтобы понять что никаких воспалительных процессов в организме не происходит. Это в случае чего, поможет сразу распознать неприятность и начать лечится. Это же относится и к вашим родственникам, независимо от возраста. Вы можете сами предложить им сдать анализы и составить компанию им в мед. учреждение. Позиция Марса во 2 доме в июне показывает, что Рыбы будут склонны к излишествам. Особенно это будет проявляться в еде. Захочется больше вкусненького и сладенького. Не стоит садиться на жесткую диету, но и потакать себе слишком не нужно.  Иначе вы рискуете быстро набрать несколько килограммов. Несмотря на то, что на улице лето необходимо одеваться по погоде. И если прохладно и дождь, то следует беречь себя. В этом месяце Рыбы могут подхватить простуду. Берегите особенно горло. Ограничьте употребление мороженного и холодных напитков. Если у вас и так проблемы с горлом и носом, то не мешало бы сходить к отоларингологу. Также хорошо бы посетить эндокринолога или хотя сделать УЗИ щитовидки. Меньше бывайте на солнце. В спорте не нужно перегружаться, особенно в жару. Гороскоп на июнь 2022 года Рыбам предсказывает, что в период полнолуния вы можете оказаться в центре внимания. Вы станете интересны окружающим. Все больше людей захотят с вами познакомиться. Вы удивитесь, сколько звонков и сообщений вы получите. Конечно, главный акцент в это время нужно сделать на работе. Могут произойти изменения. То, что давно должно было закончится, наконец-то прекратится. Это может касаться рабочего места, графика, обязанностей, которые на вас свалили. Или наконец-то уйдет начальник, которому вы не нравились. Возможно вы будете отстаивать интересы предприятия в каких-то гос. органах. Хотя это могут быть проблемы и личного характера. Есть вероятность, что вы настолько будете завалены работой, что не сможете уделять должное время семье. Постарайтесь объяснить родным, что это временно. Конец первого летнего месяца у Рыб связан с периодом отдыха и веселья. Благоприятный момент чтобы отправится отдыхать. Смело выбирайте маршрут. Если отпуск не планируется, то дайте себе отвлечься от забот хотя бы пару дней. Смените свои надоевшие стены дома на красоты ресторанов, баров, театров. Или отправляйтесь всей семьей в кино, в развлекательный центр. Период новолуния связан с общением с детьми. Больше времени уделяйте им. Возможно, вы запишите их в какой-нибудь кружок, студию творчества. Благоприятны игры на природе, поэтому отправляйтесь на пляж, дачу, базу отдыха. Благоприятные дни в июне 2022 для Рыб: 22, 24, 27, 29, 30 Неблагоприятные дни: 7, 14, 18 Любовный гороскоп на июнь 2022 года Рыбы Гороскоп на июнь 2022 года для других знаков зодиака:
В первой половине августа 2022 года нас поджидает достаточно ощутимый квадрат Сатурна и Марса, который при этом будет в соединении с Ураном, хотя и не в точном. Он может создавать критические ситуации в жизни. В это время не стоит рисковать и избегать ситуаций, которые могут негативно отразиться на вашей жизни и здоровье. В этот период можно потерять контроль над своими действиями, особенно если вас на что-то провоцируют. Гороскоп на август 2022 года предсказывает, что возможна расплата за те действия, которые вы совершили ранее. Хронические заболевания могут обостриться. Разрушение старого, отжившего начнется неожиданно и в той сфере к переменам, в которой вы совершенно не готовы. Поэтому сдержанность, осознанность, точный расчет и выдержка необходимы в начале августа 2022 года. В это же время 9 числа Венера сделает оппозицию к Плутону. Поэтому большинство ситуаций, потерь и реформаций может быть связано с деньгами. Ни в коем случае не намечайте на это время косметические манипуляции. Гороскоп на август 2022 года прогнозирует, 11 числа Солнце сделает квадрат к Урану, а 14-го оппозицию к Сатурну, что дополнит негативную картину, хотя к тому времени Марс с Сатурном разойдутся. Но расслабляться еще рано. Эти аспекты тоже продолжат путь непредвиденных изменений в жизни. И скорее всего они начнутся не с позитивных перемен. Продумывайте каждый свой шаг. Затем будет время, чтобы немного передохнуть, принять то, что произошло. И начать предпринимать какие-то шаги для реанимации отпрядённых дел. В конце месяца нас ожидает еще одно испытание, которое будет 27 августа, это квадрат Солнца и Марса. Возрастет агрессия в словах и поступках. Захочется навязать свою волю. Агрессивное поведение может привести к печальным последствиям. Август месяц нас учит терпению, выдержки, правильному планированию своей деятельности без спешки, но с точным анализом. Ретроградный путь Урана поспособствует на перемены в той сфере, которая находится на первом плане в жизни. Это могут быть отношения с близкими, создание комфорта в семье и доме. На себя тоже не мешает взглянуть, чтобы слегка измениться внутренне, как советует гороскоп на август 2022 года. Есть вероятность, что окружение кардинально изменится. Придется расстаться с теми, кто лишь тормозит процесс вашего развития. Но это не катастрофа, ведь ваше сознание требует другой «подпитки». Новые люди, события и цели – вот, что в приоритете. Вам захочется тепла и понимания, поэтому некоторые личности, увы, выходят за рамки вашего личного пространства. Период, когда хочется быть любимым и дарить чувства. Не исключено, что некоторых вы будете ставить на пьедестал, что незаслуженно. Откликайтесь на знакомства, проявите симпатию в адрес тех, кто вам действительно интересен. Будьте учтивы, тактичны и опрятны внешне. Одинокие люди могут завести роман, или просто флиртовать и кружиться в танце безудержной страсти. Общайтесь с родственниками и друзьями, откровенничайте. Не исключены встречи, которые полны неожиданностей и тайн. Сложное время в личной жизни и любви. Отношения будут подвержены сомнениям, эмоции зашкаливают и настраивают на негативный лад. Вероятно, отношения будут подвергнуты серьезным испытаниям. Дискомфорт присутствует в душе, тяжесть на сердце, что влечет массу переживаний, как прогнозирует гороскоп на август 2022 года. Состояние страха, неуверенности в себе и уязвимость. Обстоятельства складываются таким образом, что перешагнуть через них невозможно. Человек резко меняется, как морально, так и внешне. Под воздействием неприятия себя и других людей, появляется апатия. Венера будет во Льве, что повлияет на любовную сферу и отношения между партнерами. Одинокие люди будут искать «своего» человека. В приоритете – щедрость и творческие порывы. Многие станут тянуться к красоте, комфорту и взаимным чувствам. Вы сами можете нарисовать картину, от красок которой захватывает дух. Хороший период для подарков, внимания и нежности. Если влюбиться в это время, то чувства будут пылать ярким огнем. Но будьте осторожны, такая страсть может сжечь все на своем пути. Не пощадит вас, как и ваше трепетное сердце. Остерегайтесь жуткой ревности, как своей, так и партнера. Хороший период для активной работы, любовных отношений и общения с влиятельными людьми. Возможно, что поддержка придет от тех, кто более состоятелен и успешен. Женщины могут получить много предложений, будут окружены поклонниками и подарками. У них масса шансов наладить личную жизнь, как обещает гороскоп на август 2022 года. В любви нужно быть крайне осторожным, чтобы не ранить себя и партнера этим всепоглощающим чувством. Возможны свидания, знакомства и неожиданные ситуации. Увы, про новые отношения нельзя сказать ничего конкретного. Они могут быть кратковременными, но эмоционально богатыми. Возможны разрывы связей по странным причинам, которые вам самим будут малопонятны. Не исключены крупные финансовые траты на фоне любовных отношений. Период будет непростым в плане личной и семейной жизни. Возможны проблемы во взаимоотношениях с супругом, новым партнером. Не исключено расставание и даже официальный развод. Для зрелых личностей, которые вступили в брак на фоне меркантильных интересов сложное время. У мужчин появятся сложности в общении не только с избранницей, но также с дочкой или родственницей, как предсказывает гороскоп на август 2022 года. Хорошее время, чтобы взяться за что-то новое. Это касается работы, проектов и других деловых вопросов. Удачное время для принятия решений, но только без спешки и легкомысленного подхода. Меркурий наделяет человека рациональностью и мудростью. Но в приоритете должны быть дела, которые требуют ответственного подхода. Например, финансовые вопросы, работа с документацией, обучение, заключение договоров. Успешно сложатся командировки, шопинг и встречи разного характера. Человек будет акцентировать внимание на тех делах, которые ему могут принести доход или профессиональную выгоду. Есть немало шансов для перспективного знакомства и освоения новой специальности. День подходит для контактов, активного общения и развития умственных способностей. Возможны яркие перемены, романтические встречи, дружеские и деловые контакты, как обещает гороскоп на август 2022 года. Без особых проблем сложатся поездки, будут реализовываться крупные проекты. Подспорьем во всех делах будет та легкость и решительность, которая не наблюдалась ранее. Отличный период для путешествий и передвижений воздушным транспортом. Интеллектуальный уровень повышается, появляется логика, гибкость и рассудительность во всех вопросах. Нежелательно в это время заниматься финансированием, написанием статей, частым бизнесом и журналистикой. Многие будут сомневаться в себе и своих талантах. Учеба не принесет результата, информация усваивается медленно и трудно. Удачное время для тех, кто открыт всему новому и неординарному. Удача ждет бизнесменов, редакторов, литературоведов и посредников. Можно активно браться за коммерческие вопросы, торговать, заключать сделки и подписывать бумаги. Документооборот и приобретение вещей пройдет плодотворно. То, что казалось нереально сложным, реализуется легко и без задержек. Не исключены выгодные контакты, нахождение общего языка с коллегами, как прогнозирует гороскоп на август 2022 года. Собственное «я» и интересы могут быть слегка ущемлены. Акцент на общество и коллектив, к которому следует прислушиваться. Зависимость от окружения очевидна. Нужно чаще идти на уступки, наступать себе на горло. Хорошо заняться духовным обогащением, отключив сознание от формальностей и цинизма. Если общение, то только на приятной основе. Хотя, многие будут стремиться к взаимовыгодным связям. Человек становится менее требовательным и упрямым. Наоборот, на первом месте стоят такие качества, как тактичность, доброжелательность и культура поведения. Желание быть понятым и найти компромисс с людьми преобладает. Не рекомендуется проявлять лидерские качества. Это может плохо отразиться на дружеских и деловых связях. Желательно работать в команде, прислушиваться к интересам других людей. Если попросят поддержки, то не отказывать. Очевидна тяга к социальной активности, повышению статуса в обществе, как предсказывает гороскоп на август 2022 года. Нужно быть осторожным во время работы с электричеством, огнем и режущими предметами. Аккуратнее за рулем автомобиля и другого транспорта. Людей тянет на авантюры и приключения, рискованные предприятия и финансовые аферы. Многие ждут молниеносного результата от своей работы, но это ошибочно. Успех впереди, наберитесь терпения. Возрастает интерес к экспериментам, науке, изучению всего необычного, оттачиванию мастерства. В бизнесе масса возможностей, как обогатиться, так и расширить зону торговлю или сотрудничества. Нужно выплатить налоги, долги и укрепить базу. В это время человек становится особенно общительным, разговорчивым и своенравным. Речь быстрая, пылкая и на повышенных тонах. «Я во всем прав и точка» - вот такая категоричность. Очень сложно контролировать свои слова и поведение, как предсказывает гороскоп на август 2022 года. Те, кто больше молчал и слушал, становятся на удивление болтливыми и активными. Как говорится, и птенец запел соловьем. Но нужно быть осторожнее, чтобы бурный спор не дошел до конфликта. Процветает рекламный бизнес, благодаря сбору нужной информации. Не нужно бояться перемен в Полнолуние. Можно легко выкинуть из жизни все, что мешает реализации и развитию. Если что-то уже не приносит радости, то избавляйтесь. Но делать это нужно аккуратно, не переборщить с чисткой окружения. Прошлое тоже следует откорректировать. Хороший период для примирения и восстановления старых связей. Доделайте проект, который когда-то забросили. Акцент на финансовых вопросах. В Новолуние нужно заняться подсчетом расходов и запланировать полезные покупки. Старайтесь экономить, чтобы не навредить бюджету. Денежный поток следует направить на то, что реально нужно и полезно, как прогнозирует гороскоп на август 2022 года. Отличное время, чтобы стабилизировать все вокруг себя. Порядок и дисциплина – вот, что во главе угла. Есть возможность «работать» на перспективу, накопить средства и пустить энергию в нужное русло. В августе Овну – свободному и семейному, нужно избегать флирта на стороне. Это может привести к ссоре и разрыву отношений. Есть шанс подняться по карьерной лестнице, если посещать семинары и курсы. Многие поедут в командировку, чтобы освоить новую профессию или отшлифовать уже имеющиеся знания. Гороскоп август 2022 Овен Любовный гороскоп на август 2022 Овен Телец изобилует энергетическим запасом, становится деловым и инициативным. В течение первых двух недель можно завершить проекты, которые казались слишком трудными. Гороскоп на август 2022 года советует укреплять здоровье, соблюдать режим питания. В планах может быть строительство дома, решение семейных вопросов. Гороскоп август 2022 Телец Любовный гороскоп на август 2022 Телец В августе Близнецам захочется взяться сразу за все, стать креативнее в работе. Это неплохо, ведь можно избавиться от рутины и серости. Питание должно стоять на первом плане. Добавьте в рацион продукты, богатые белком, кальцием и витамином С. В меню – тушеные овощи, нежирное мясо и фруктовые пюре. Гороскоп август 2022 Близнецы Любовный гороскоп на август 2022 Близнецы Раку придется много общаться с близкими, что-то организовывать и заботиться. Но не забывайте про основную работу. Если нужно что-то реализовать, то отодвиньте на задний план личные дела. Обучение и экзамены в приоритете, но эмоции в этом плане лучше выключить. Гороскоп август 2022 Рак Любовный гороскоп на август 2022 Рак Лев может чересчур углубиться в масштабный проект. Именно это отвлечет в августе от других вопросов, которые тоже важные и первостепенными. Вы слишком самоуверенны и честолюбивы, что небезопасно для отношений с людьми. Нужно чаще уступать и быть корректнее, а не упрямо доказывать свою точку зрения. Гороскоп август 2022 Лев Любовный гороскоп на август 2022 Лев Энергетические запасы тоже могут закончиться. Об этом следует помнить Деве в этом месяце. Больше отдыхайте, постигайте новые знания и радуйтесь мелочам. Полезно заняться здоровьем, соблюдать элементарные меры профилактики. Гороскоп на август 2022 года советует контролировать эмоции и не нервничать. Гороскоп август 2022 Дева Любовный гороскоп на август 2022 Дева Весам удастся завести влиятельные знакомства, которые благоприятно отразятся на профессиональной и финансовой сфере. Не думайте, что обращаться за поддержкой к сильным мира сего – нескромно. Иногда нужно, чтобы решить свои вопросы и стать на голову выше. Главное, чтобы и вы оказывали помощь тем, кто к вам обратится. Гороскоп август 2022 Весы Любовный гороскоп на август 2022 Весы У Скорпиона будет голова кипеть от многочисленных идей и планов. Ищите тех, кто вас поддержит в реализации задуманного. Особенно, если хочется заняться своим делом на коммерческой основе. Ну, а опытным бизнесменам удастся обрести влиятельных спонсоров. Гороскоп август 2022 Скорпион Любовный гороскоп на август 2022 Скорпион Месяц новостей, ценной информации и полезных связей. Стрелец будет уверенно двигаться вперед, лететь вверх по карьерным ступенькам. Не исключено, что вы поменяете работу. Удачный август для тех, кто планирует подписывать документы и контракты. Демонстрируйте таланты и заслуги на рабочем поприще. Гороскоп август 2022 Стрелец Любовный гороскоп на август 2022 Стрелец Козерог будет слишком самонадеян, что может оказаться препятствием для достижения целей. В трудных ситуациях идите за советом к близким. Реально оценивайте возможности и ситуации, в которые попадете. Гороскоп на август 2022 года обещает обостренную интуицию. Обращайте внимание на то, что снится. Гороскоп август 2022 Козерог Любовный гороскоп на август 2022 Козерог Водолею нужно стать амбициознее и решительнее, что достичь желаемого. В планах сделать карьеру и стать успешнее в бизнесе? Так не робейте, а используйте свои знания и опыт. Удачно сложится работа у тех, кто занят рекламой, торговлей и переговорами. Благоприятно пройдет помолвка, организация свадебного торжества. Гороскоп август 2022 Водолей Любовный гороскоп на август 2022 Водолей Рыбам ни в коем случае нельзя бездействовать и наблюдать со стороны, что творится в коллективе. Докопайтесь до истины, проявите инициативу в решении вопросов, как рекомендует гороскоп на август 2022 года. Тем более, что в этом месяце вы уверены в себе. Никакие конкуренты не могут вас напугать. Есть шанс увеличить доход. Гороскоп август 2022 Рыбы Любовный гороскоп на август 2022 Рыбы

21 июня 2022 будет летнее Солнцестояние, Солнце сделает ингрессию в знак Рака. Основное внимание будет уделено эмоциональному комфорту, безопасности, активному поиску вещей, которые позволят вам чувствовать себя полностью защищенным и непринужденным. Рак - это знак, который часто ассоциируется с матерью, домом. Поэтому это время, когда вы можете чувствовать себя более склонным проводить с семьей, близкими или в комфорте собственного пространства. Прислушивайтесь к своей интуиции, она будет вашим путеводителем. В день летнего солнцестояния не только солнце перейдет в Рак, но и Венера, планета отношений и красоты, в Тельце сформирует гармонизирующий трин с Плутоном, планетой силы и трансформации, в Козероге. Всякий раз, когда Венера синхронизируется с Плутоном, наши связи и желания усиливаются. Однако, поскольку обе эти планеты находятся в земных знаках, у вас будет мотивация добиваться того, чего вы жаждете, делая медленные, устойчивые шаги вперед. 21 июня Солнце окажется в 4 доме и будет поддерживать у Рака тему дома и семьи. Конечно, может, вы думаете, что есть занятия куда более интересные, но все же именно в этой сфере вы окажете неожиданную поддержку близким и решите проблемы взаимоотношений между родными. Вашей задачей станет создание эмоционально комфортной, безопасной атмосферы. Так как вы огненный знак, то вам легче, чем водному знаку не обращать внимание на свои эмоциональные потребности, но летнее солнцестояние заставит вспомнить о том, что дом, это там где ваше сердце. Сейчас хорошая возможность поразмышлять о достижении еще более здорового баланса между вашей личной и общественной жизнью. Солнце является управителем вашего знака. И в день солнцестояния оно перейдет в ваш 12 дом. Внимание направлено будет на глубокие слои собственного подсознания. В это время вы можете понять, почему стараетесь скрыть себя настоящего под всегда уверенной внешностью. Возможно, вы обнаружите, что раскрываете некоторые чувства, которые сейчас отодвинули на задний план, поэтому будьте как можно нежнее к себе, когда разбираетесь с любыми сдерживаемыми эмоциями. Вы можете почувствовать сдвиг, заставляющий вас переключиться с внимания на командные проекты на необходимость больше времени проводить в одиночестве. Венера, ориентированная на отношения в вашем 10-м доме карьеры, образуя гармонизирующий угол с мощным Плутоном в шестом доме повседневной жизни, может вдохновить вас включить в свой повседневный график более осознанные занятия, такие как йога, медитация или короткие прогулки. Когда ваше солнце переместится в ваш восьмой дом сексуальной близости, вы будете размышлять о своих самых глубоких ранах, вы можете быть более эмоционально уязвимыми в день летнего солнцестояния. Луна будет в Овне вместе с Марсов и Юпитером, подчеркивая важность страсти и жажду жизни. Внесение изменений в ваши интимные связи может помочь вам по-новому взглянуть на окружающий мир. С милой Венерой в шестом доме повседневной жизни, гармонирующей с мощным Плутоном во втором доме ценностей, вы можете одновременно вдохновиться на то, чтобы пересмотреть свою повседневную суету, чтобы понять, где находится ваше сердце и как достичь гармонии. 21 июня Солнце перейдет в ваш третий дом общения и идей, освещая ваше желание формировать эмоциональные связи, высказывая свое мнение и выражая мысли. Сейчас время, когда вы будете изучать новое и собирать информацию.  Ваши навыки и хобби также могут быть выделены, и летнее солнцестояние - хорошее время, чтобы заняться новым делом, а также отправиться в какие-либо поездки или путешествия. В день солнцестояния ваш управитель, Венера, в вашем знаке гармонизирует с могущественным Плутоном в вашем девятом доме приключений. Если планируете выйти из своей зоны комфорта — возможно, с кем-то особенным для вас - то, вероятно, испытаете большую радость. Поскольку солнце переходит в Рак и ваш 11-й дом дружбы, работа в команде становится для вас фокусом, Дева. В день солнцестояния также присутствует Венера в вашем девятом доме приключений, гармонирующая с могущественным Плутоном в вашем пятом доме самовыражения и романтики, поэтому эта точка размышления в середине года призывает вас воспользоваться самым большим желанием вашего сердца - а затем заявить о нем. Соберитесь в этот день со своими друзьями. Покажите Вселенной, что вы можете не только работать, но и отдыхать. Луна находится в Овне, там же сейчас Марс и Юпитер, поэтому может усилиться физическое притяжение к человеку, которому вы симпатизировали. А может, наконец-то, он ответит вам взаимностью. Романтические связи и отношения с другими людьми сейчас занимают центральное место, поскольку солнце переходит в ваш седьмой дом 21 июня. Поскольку Рак - ваш противоположный знак, эта энергия может казаться совсем другой, но странно знакомой. Самое время заново познакомиться со своими эмоциональными потребностями в ваших партнерских отношениях. Это могут быть любовные, деловые связи.  Отношения должны соответствовать потребностям поэтому если вы чувствуете себя неудовлетворенным, внести некоторые коррективы. С Венерой в пятом доме, гармонирующей с Плутоном, планетой трансформации, вы будете более чем готовы биться за свои нужды. 21 числа Солнце перейдет в ваш 2 дом. Это значит, что вы станете наслаждаться плодами своего труда. Вы стремитесь предаваться чувственным удовольствиям. Также можете анализировать проекты, другие вакансии, о которых вы размышляли в течение последнего месяца, чтобы увеличить свой денежный поток. Луна в этот день присоединиться к Марсу и Юпитеру в Овне. Появиться возможность провести время с друзьями или исследовать новые горизонты. Поскольку ориентированная на отношения Венера в вашем 12-м доме духовности образует приятный трин с преобразующим Плутоном в вашем восьмом доме эмоциональных связей, искренние беседы с близкими могут помочь вам определить наиболее многообещающий путь. Весам не совсем комфортно эмоционально, когда Солнце находится в Раке. Но сейчас планета в 10 доме, который отвечает за профессиональную реализацию. Значит, есть шанс заявить о себе. В это время вы можете заняться чем-то новым, перейти на другую работу или попросить о повышении заработной платы. Сейчас Весы могут задуматься о том, хорошо ли они чувствуют себя на рабочем месте, комфортно ли им. Чувствуют ли они себя свободно, в эмоциональной безопасности как дома. И если вам что-то мешает, то пора внести некоторые коррективы в вашу жизнь. Потому что, наше рабочее место, это, где мы проводим много времени. И важно чувствовать себя комфортно, выполняя свои деловые обязанности. У Водолея с 21 числа произойдет активация 6 дома, который отвечает за повседневные дела, рутинную работу и здоровье. Солнцестояние - хорошая возможность напомнить вам о том, как важно заботиться о себе. Не стоит загружать себя слишком большим объёмом каждодневных обязанностей. Как выглядят ваши ежедневные тренировки? Откуда берете время в своей повседневной жизни, чтобы остаться наедине с самим собой и подумать, куда двигаться дальше? Прислушивайтесь к тому, как вы себя чувствуете. С Венерой в четвертом доме семейной жизни, гармонирующей с мощным Плутоном в вашем 12-м доме духовности, вы сможете позаботиться о своем физическом и психическом здоровье. Поздравляем, вас Раки! Солнце переходит в ваш 1 астрологический дом личности. Оно наделит вас энергией, жизненных сила станет больше. Вы еще больше станете стремиться к эмоциональному комфорту, безопасности. Кто-то начнет замечать, что окружающие хотят с вами больше общаться, проводить время. Станет больше предложений о сотрудничестве. Люди, начнут признавать ваши заслуги и способности. Но могут появиться и люди, которые будут использовать вас только в качестве жилетки. Помогать нужно, поддерживать, но не в ущерб себе. Интуиция будет помогать в различных делах, чаще к ней прислушиваетесь. Обращайте внимание на свое психологическое состояние. Солнце перейдет в водный знак Рака, активизирует ваш 9 дом. Он включается в себя образование, путешествия, знания, философию. Ваши убеждения, которым вы остаетесь верны, помогают чувствовать себя в эмоциональной безопасности. Обычно вы хорошо чувствуете себя в отдаленных местах, поэтому если решитесь, то отправляйте в период Рака в отпуск. Вы начнете чувствовать, что выход за пределы вашей зоны комфорта может быть полезен для вашей души, Скорпион. Романтическая Венера в вашем седьмом доме партнерства будет синхронизироваться с вашим управителем, могущественным Плутоном, в вашем третьем доме общения, освобождая место для интенсивного общения по душам. 21 июня солнце перейдет в ваш пятый дом творческого самовыражения, любви, привнося свежую, захватывающую новую энергию в вашу личную жизнь. У вас, Рыбы, скорее всего, будет жаркий летний роман, и, хотя он необязательно будет длиться вечно, вы все равно сможете наслаждаться им какое-то время. Позвольте себе принять веселую, беззаботную часть знакомства с кем-то новым без каких-либо ожиданий. Вы заслуживаете внимания. Как представитель водного знака, ищете эмоциональную глубину в своих связях с другими, и теперь, когда наступил сезон Рака, вы определенно сможете вступить в эмоциональную
Исследование планетарного влияния на человека – главная составная часть любых гороскопов. Семейный круг - это символическое скопление различных планет, формирующее домашний микроклимат, и от того, какой знак Зодиака преобладает в семье, зависит её энергетика в целом. Социальные роли, которые отводятся членам семьи, проецируются на следующие планеты: Марс - Мужчина, муж.

Венера – Женщина, жена, любовница.

Луна - Мать.

Солнце - Отец.

Юпитер - Глава семьи

Меркурий - Дети, братья и сёстры.

Сатурн – самые пожилые члены семьи - дедушки, бабушки, прабабушки, прадедушки и т.д. Такое распределение можно считать условным, однако от именно от этих планет зависит «погода в доме». Даёт энергичность и храбрость, а также грубость, жестокость и даже склонность к тирании и домашнему насилию.

Эти качества чаще присущи мужчинам. Приземленные типы Овна и Скорпиона, находящиеся под влиянием Марса, нередко самоутверждаются в кругу семьи, применяя силу, как психологически, так и физически. Представителям этих знаков противопоказаны жёны, не умеющие промолчать и уступить там, где это необходимо, раздражительные, сами любящие поскандалить. Среди Овнов и Скорпионов крайне редко встречаются подкаблучники. Если и женщина и мужчина принадлежат к вышеуказанным знакам, то им придется «делить» роль лидера в семье даже неосознанно. В таких семьях – повышенный уровень риска преступлений на бытовой почве.

Зато в неполной семье мать Скорпион или Овен с легкостью заменяет детям отца, имея большие запасы энергии и обладая завидным мужеством. Дети-марсиане – самые сложные и неуправляемые, если говорить о возможных проблемах в подростковом возрасте.

А вот дети Рыбы или Раки могут пострадать психологически, если кто-либо из родителей принадлежит к марсианской породе, хотя бы по причине совершенно разной энергетики. Особо напряженные отношения нередко складываются между отцом и сыном, если при этом хотя бы один из них – Овен или Скорпион. Солнце символизирует такие качества, как властность, щедрость и эгоизм.

Управляет отношениями отцов и детей, преимущественно на

энергетическом, а не на социальном уровне. Планета является управителем зодиакальной конфигурации Льва.

Львы – наиболее авторитарные, но и справедливые и душевные отцы. В такой семье отцу должна отводиться главная роль, а неуважение к нему может буквально спровоцировать его уход из семьи.

За Львом-отцом можно быть, как за каменной стеной. Предпочитает не только контролировать своих детей, но и баловать, ни в чем не отказывая. Однако есть и обратная «сторона медали»: порочный, скупой или гневливый тип Льва-отца, оказывающий негативное влияние на энергетику всей семьи.

В «Львиной» семье встречаются самые неоправданные и неконтролируемые конфликты отцов и детей, сменяющиеся временными периодами душевного примирения. Война и мир: так можно обозначить этот тип конфликта.

В такой семье смягчать дурной нрав отца-Льва приходится женщине. Венера регулирует отношения между мужем и женой. Покровительствует не только браку, но и может разрушать его. От женщины, которая является представителем знака Весы или Телец, зависит в семье очень многое. Имея гармоничный и спокойный характер, такая жена является классическим примером женщины-хранительницы домашнего очага, а склочная и раздражительная – способствует распаду семьи. Несколько проблемным является муж-Весы, негативный тип которого имеет наглость заводить любовницу, легко поддаваясь своим плотским инстинктам.

А вот супруг женщины-Тельца может искать сексуальных страстей на стороне по причине её однообразности в постели или излишнего материализма. Луна проецируется на образ женщины-матери, связана с таинством рождения и интимной жизнью супругов.

Это также тип женщины, предпочитающей брать власть в свои руки, хотя довольно незаметно и ненавязчиво, так чтобы мужчина чувствовал себя главой. Лунные женщины и мужчины (Раки) приспособлены к семейной жизни уже с юного возраста. Однако негативные качества Луны тоже могут влиять на поведение Рака в семье: капризность, истеричность, непостоянство, сексуальные измены. Родители Раки могут быть чрезвычайно мнительными и подозрительными к своим детям, либо стремятся их опекать сверх меры, диктовать каждый шаг.

Острые проблемы могут возникать в отношениях матери и дочери, если кто-либо из них принадлежит к Знаку Рака, тогда как с детьми противоположного пола дело обстоит более благоприятно. Дети Раки - чрезвычайно чувствительные натуры. Проблемы взаимоотношений родителей, отсутствие гармонии в семье, семейные неурядицы и скандалы серьёзно отражаются на психике этих детей. Юпитер отвечает за распределение социальных ролей в семье, за авторитет главы семьи в глазах остальных её членов и уважение. Главой семьи может быть как мужчина, так и женщина. В патриархальном браке и в отношениях, где доминирует мужчина, наибольшее количество представителей знака Стрелец. Семья Стрельца, где женщина не желает уступать подобную роль мужчине и «тянет одеяло на себя», как правило, распадается.

Тем не менее, глава семьи Стрелец любого пола может стать и высокомерным деспотизм – крайне негативное проявление этого знака. Отношения в семье могут также портиться из-за излишней прямолинейности и бестактности женщины Стрельца по отношению к другим членам семьи. Меркурий – управитель отношений между детьми: братьями и сестрами, родными и двоюродными. Он же может и осложнить эти отношения, особенно у представителей знака Близнецы и Девы, не любит золотой середины, порождая либо крепкую тёплую связь, дружбу и взаимовыручку, либо провоцируя на конфликт. Близнецам и Девам крайне важно не провоцировать конфликты и не запускать отношения с братьями и сестрами, так как они затем с трудом поддаются восстановлению. Среди этих Знаков – наибольшее количество зачинщиков «родственных войн», например, на почве раздела родительского имущества. В семьях, где родители – Меркурианского типа, возможен недостаток контроля над детьми, зато присутствует дружественный и интеллектуальный аспект. Сатурн регулирует отношения дедов и внуков, людей и их старших родственников и предков.

Сатурн делает человека меланхоличным в старости, придает волосам седину, деформирует кости и делает их хрупкими. Зато добавляет мудрости и жизненного опыта. Люди, в семьях которых есть пожилые Козероги, могут получать от них самые ценные необходимые советы, к которым необходимо прислушиваться.

Пожилые Козероги не стараются взять контроль в свои руки, хотя и предпочитают медленно и верно направлять более молодых, полагаясь на свой жизненный опыт. Козерог может быть классическим продолжателем семейной династии, связанной с определенным видом деятельности.

Негативное проявление Сатурна, который соотносится с преклонным возрастом представителя любого знака, – это желчный, сварливый характер, терпеть который порой бывает очень нелегко.

В семье, где главами семьи являются Рыбы или Водолеи, могут быть проблемы воспитания, из-за отсутствия порядка, дисциплины и, так называемой, системности. Подспудно возможен такой девиз как «ребёнок всегда прав». Этот, с виду идеальный для некоторых детей, семейный климат, нередко приводит к хаосу, когда вместо передачи полезных навыков выживания во взрослой жизни, практикуется ложная свобода детей от родительского гнета. Так, например, Водолеи считают традиционные методики воспитания – изрядно устаревшими. Они ищут свои собственные оригинальные подходы к детям, приписывая себе заслуги в том случае, когда всё это приносит позитивные плоды, при столкновении же и в случае конфликта предпочитают перекладывать ответственность на детей. Представитель знака Рыбы, под управлением планеты Нептун, оказывает положительное влияние на эмоциональный и духовный микроклимат в семье в целом, являясь своего рода «громоотводом» в конфликтах, выступая по большей части в роли миротворца.

Но в той семье, где есть энергетические вампиры, а ссоры и склоки являются обыденностью, Рыбы могут поплатиться своим здоровьем, чувствуя слабость и усталость в кругу семьи, и энергетический и эмоциональный подъём вне её.
Звезды рекомендуют знаку пересмотреть свою жизнь. Гороскоп на апрель 2022 года Тельцу обещает перемены в разных сферах. Ему нужно забыть о нерешительности, так как полностью избежать ответственности все равно не удастся. Телец может ощущать себя несправедливо неоцененным, но это лишь временно. Уже скоро труды принесут ощутимый результат, если не опускать руки. Нужно поставить конкретную цель и двигаться к ней. И пусть движение будет не слишком активным, каждый шаг приближает к желаемому результату. Наиболее успешными будут те представители знака, чья деятельность связана с социальной сферой и общением. Не помешает и небольшая самореклама. Зачастую заслуги Тельца не оценены потому, что он предпочитает отсидеться в тени, упуская возможность проявить себя с лучшей стороны и продемонстрировать имеющиеся таланты. В апреле 2022 Солнце будет находиться в 12 доме Тельца. Данный сектор связан с опасениями и переживаниями. Возможно появление в жизни недоброжелателей, которые будут мешать качественно выполнять свою работу. Карьера не будет складываться столь удачно, как этого хотелось бы. Поэтому звезды не рекомендуют начинать грандиозные проекты. Лучше справиться с уже имеющимися и двигаться к цели поэтапно, стараясь сберечь силы. Гороскоп отмечает, что рутинные обязанности будут даваться представителям знака с трудом. Более удачным будет самостоятельный труд, чем коллективная деятельность, в которой возможны недружелюбные проявления. Для командировок или расширения деловых связей апрель также не слишком подходит. Лучше сделать упор на разбор собственных ошибок и самосовершенствование. Работа над собой поможет выявить слабые звенья, измениться в лучшую сторону и избежать новых ошибок. Разобравшись с ними, Телец сможет пойти вперед и упрочить материальное положение. В первой половине месяца знак может разобраться со своим деловым окружением. Развитая интуиция подскажет, от общения с кем безопаснее отказаться. Хорошую моральную поддержку Тельцу окажут близкие. Начиная с 11 числа знак попадает под воздействие Меркурия в Тельце. Эта планета поддержит новые идеи, и дает шанс реализовать их. Однако звезды рекомендуют придерживаться честного общения. Попытка добиться собственных целей, ущемляя интересы других, не принесет положительного результата. У Тельца достаточно коммуникабельности для того, чтобы быть услышанным. В денежном плане этот месяц благоприятен для Тельца. Все, что вы себе придумали, может осуществиться. Особенно в этот период в денежном отношении вы можете рассчитывать на дружескую помощь и поддержку. Вы можете взять у них в долг, могут помочь с работой, замолвят словечко перед начальником, если знают его. Возможно, вы с друзьями найдете новое хобби для себя, или направление которое в итоге может принести вам доход. Гороскоп на апрель 2022 года Тельцу обещает безопасный период. Положение Марса и Солнца благоприятно сказываются на энергетическом потенциале. Здоровье не вызовет существенных опасений, но это не значит, что оно не требует заботы. Нужно более внимательно прислушиваться к организму и своевременно реагировать на его сигналы. Присутствует вероятность обострения хронических заболеваний, особенно по линии сердечно-сосудистой системы. Если в марте Телец не нашел времени на прохождение диспансеризации, апрель подходит для этого как нельзя лучше. Знаку рекомендуется не забывать об отдыхе. Напряженный период на работе негативно сказывается на состоянии нервной системы. Важно придерживаться здорового питания, нормализовать режим для и больше бывать на свежем воздухе. Умеренные физические нагрузки также приветствуются. Они способствуют укреплению иммунитета и благотворно сказываются на самочувствии. Если же какие-то неприятности со здоровьем все-таки произошли, Тельцу важно не заниматься самолечением. Знаку свойственно оттягивать визит к врачам до последнего, что может усугубить ситуацию. Гороскоп на апрель 2022 года Тельцу обещает довольно удачный период. Его энергичности в новолуние будет достаточно для того, чтобы завершить какие-либо процессы. Это может быть рабочий проект или диагностика собственного внутреннего состояния. Новолуние покровительствует движению вперед, если оно имеет позитивные цели. В психологическом смысле знак обретет покой, разберется в себе, может исключить из жизни что-то лишнее, потерявшее актуальность, в том числе изменить сложившиеся приоритеты. В личной жизни также вероятны перемены. Гороскоп на апрель 2022 года Тельца связывает полнолуние с какими-то неожиданными событиями. Они повлекут изменения в жизни благодаря желанию знака улучшить свое положение. Изменения могут быть как положительными, так и не слишком, многое зависит от восприятия Тельцом ситуации. Полная Луна требует активных действий, что вызывает у знака чувство неуверенности в себе и эмоциональную неуравновешенность. Она помогает выявить ранее сделанные ошибки, что благотворно скажется на ситуации в будущем. Также полнолуние может подтолкнуть к работе над здоровьем, которое потребует внимания именно в этот момент. Это новолуние придется на 1 дом знака. Гороскоп на апрель 2022 года Тельцу называет его символом начала нового для знака астрологического года. Новолуние подтолкнет к переменам, вызовет сильное желание что-то изменить в жизни. Звезды поддержат любые начинания, связанные с имиджем. А вот с личной жизнью рекомендуют в этот период быть аккуратнее и не принимать поспешных решений, которые могут оказаться опрометчивыми. Время подходит для работы над собой, успешными будут все действия, направленные на развитие. Можно поработать над физической формой или заняться духовным совершенствованием. Звезды открывают широкие возможности, нужно лишь воспользоваться ими. Благоприятные дни в апреле 2022 для Тельца: 22, 25, 28, 29, 30 Неблагоприятные дни: 1, 7, 13 Любовный гороскоп на апрель 2022 Телец Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Гороскоп на сентябрь 2022 года Овну предсказывает, что в этом месяце вы будете полны энергии, с большим энтузиазмом возьметесь за штурм карьерной лестницы. Но, к большому разочарованию, плоды усилий у большинства не оправдают надежд. Некоторые Овны потерпят поражение. Причина – импульсивность и беспечность. Примите это во внимание. По мере возможности, направьте энергию на решение семейных проблем, оздоровление. Посещение санатория – отличный вариант. Звезды подсказывают, что массаж, свежий воздух, успокаивающие ванны, принесут большую пользу. Решите для себя, какие поступки или планы приносят результат. Очистите мозг, оставьте только нужную информацию, не заостряйте внимание на мелочах и ненужных вещах. Общайтесь только с нужными людьми, не распыляйтесь на «шапочные» знакомства. Овен в сентябре 2022 года уделит большое внимание деталям. Это даст возможность быть более удачливым и приблизиться к своей цели. Как утверждает гороскоп на сентябрь 2022 года Овна, многие получат удовольствие от общения с друзьями и родственниками. Переживаете за работу? Солнце в 6-м зодиакальном поле сейчас – работы прибавиться и останется мало времени на личную жизнь. Перед вами возникнут новые задачи, дополнительные обязанности или появится подработка. Не отказывайтесь – это улучшит ваше материальное положение. Ненормированный рабочий день, задержки на работе, чтобы закончить начатые дела, выполнение проектов на дому – будьте готовы к такому графику работы. Самодисциплина и умение планировать дела – позволят получить результат, к которому вы так стремитесь. Меркурий находится сейчас в 7-ом доме. Гороскоп на сентябрь 2022 года Овну подчеркивает, решая проблемы, вы станете учитывать не только свои интересы, но и потребности других людей. В разных ситуациях эти точки соприкосновения окажутся совершенно противоположными. У Овнов будет нерешительность в принятии важных решений. Но, именно в это время возникнет большое желание сотрудничать с коллегами и партнерами. Гороскоп на сентябрь 2022 года Овна предупреждает, что вы проведете большую часть времени за переговорами, общаясь с начальником и сотрудниками на работе. У вас откроются несвойственные дипломатические способности, умение правильно вести беседу и акцентировать внимание на мелочах. С 10 сентября можно восстановить деловые отношения с бывшими партнерами. В сентябре 2022 года рассчитывайте на себя, не следует искать поддержки в друзьях, надейтесь только на свои силы. Вы можете изменить точку зрения о человеке, с которым знакомы не один год. Девиз этого времени – внимание и еще раз внимание. Для Овна возрастет вероятность ошибок при оформлении юридических документов. Опасайтесь недосказанности в различных двусторонних сделках. Марс весь сентябрь проведет в 3-м доме. Гороскоп на сентябрь 2022 года Овну советует, лучший фитнес — это путешествия, пикники со здоровой пищей, прогулки на воздухе. Выходные проведите в соседнем городе, рассмотрев его достопримечательности и красивые парки. Знакомьтесь с достопримечательностями города, набирайтесь положительных эмоций — это улучшит ваше эмоциональное и общее состояние, вы получите массу позитива и прилив энергии. Овнам следует заняться спортом. А в хорошей компании – это лучший вариант. Посетите тренажерный зал, не лишними будут пробежки по утрам. Не следует переутомляться, чрезмерные нагрузки принесут вред. Занятия должны приносить радость и чувство приятной усталости. Так что чувствуйте эту грань и не переутомляйтесь. У вас проблемы с сердцем и сосудами? Овны обратите внимание на рацион. В первых числах сентября посетите врача, сделайте ЭКГ, ЭХО, сдайте анализ на холестерин. Если никаких отклонений нет, не злоупотребляйте вредными продуктами и спиртными напитками. Солнце из 6-го дома рекомендует, избегать эмоционального и физического переутомления. Хронические болезни могут дать о себе знать. Если вы почувствуете тревожные симптомы, не думайте, что все пройдёт просто так. Как только заметите сбои в организме идите к врачу. Не доводите себя до критического состояния. Гороскоп на сентябрь 2022 года Овну советует, пройдите профилактический осмотр, сдайте анализы, сходите к стоматологу. Пропейте курс витаминов. При длительной бессоннице или тревожности запишитесь на прием к неврологу. Самолечение запрещено. Даже не рассматривайте этот вариант. Планируется поездка за границу, решаете вопросы с выездом за рубеж? Овны получат новости или документы, которые дадут возможность решить миграционные вопросы. Возможен переезд в другую страну. Процесс сдвинется с «мертвой точки», и вы окажетесь ближе к своей цели. Все тайное может стать явным. Длительные отношения Овнов, которые они скрывают, подойдут к концу. Череда командировок, поездок, изоляции завершатся. Вы лежали в больнице? Успешное выздоровление гарантировано. Гороскоп на сентябрь 2022 Овну прогнозирует, это хороший период для принятия важных решений. Например, полностью изменить жизнь, переехать в другое место, развить бизнес связанный с далекими странами или путешествиями. Знакомство с человеком другой культуры, принесет результат. Сентябрь 2022 года – это хорошее время, чтобы избавиться от чего-то плохого. Например, расстаться с вредными привычками, отдать ненужные вещи, разорвать отношения которые вас тяготят. Благоприятный период для новых отношений или наведения порядка в уже существующих. Часто партнер, который слабее во время новолуния в 7 доме, ищет поддержки у более сильного. Вопросы тесного партнерства выходят на первый план. Лучший вариант – совместное обсуждение проблем. Вы чувствуете, что коллега отдаляется или не хватает поддержки с его стороны?  Задумайтесь, о своей внимательности и дружелюбии по отношению к нему. Следует начать с себя, найти компромисс и поработать над своим развитием. Благоприятные дни в сентябре 2022 для Овна: 23, 25, 27, 30 Неблагоприятные дни: 7, 11, 15 Любовный гороскоп на сентябрь 2022 года Овен Гороскоп на сентябрь 2022 года для других знаков зодиака:
Если Крыса в год Кролика будет крайне внимательной и аккуратной, то неприятности обойдут ее стороной. Можно будет спокойно наслаждаться плодами своего труда. Концентрируйтесь не только на своих, но и на делах других людей. Особенно, если они них зависит качество работы, да и жизни в целом. Гороскоп на 2023 год Крысе предсказывает сложности в адаптации к окружающей обстановке. Все новое и непредсказуемое будет настораживать. Главное, пускайте в ход личное обаяние и прислушивайтесь к подсказкам интуиции. Если чувствуете, что запас энергии большой, то расходуйте его грамотно и быстро. И обязательно следите за своей репутацией, не позволяйте говорить о себе плохо, как и сами контролируйте свои слова. Гороскоп 2023 Крысе рекомендует, чем меньше ждешь, тем меньше разочарований! Нужно это усвоить и не гнаться за иллюзиями. Если материальное положение оставляет желать лучшего, то киньте силы на духовное развитие. Возможно, что сложные ситуации не покажутся такими уж критическими. Получайте радость от каждой минуты, ведь счастье и комфорт прячется в мелочах. В 2023 году нужно больше помогать близким. Даже если они не просят, все равно поддержите, позвоните и придите в нужный момент. Время бесценно, но потратить его на родных и любимых всегда приятно, так ведь? Цвета: коричневый, желтый Числа: 7 и 5 Месяцы удачные: июль, март, октябрь Месяцы неудачные: декабрь, сентябрь Мужчина Крыса будет испытывать недостаток времени. Все хочется успеть, доделать и... Так будет с января по ноябрь. Остановитесь и успокойтесь. Вы сами придумали то, чего нет. Страх куда-то опоздать или упустить возможности – самообман. Научитесь быть терпеливым и планомерным, советует гороскоп Крысе на 2023 год. В рабочей сфере глобальных изменений не ожидается. Придется упорно трудиться, завязывать деловые контакты и выстраивать карьеру. И, конечно же, все это без лишних эмоций и споров. Что рекомендуют астрологи Крысе мужчине? - терпимее относиться к людям; - держать эмоции при себе; - не тратить силы на мелочи; - не бросать на ветер обещания; - браться за крупные и перспективные проекты. Летом авторитет мужчины Крысы значительно вырастет. Но осторожно, конкуренты не спят. Если потеряете бдительность или станете чересчур тщеславным, то все потеряете. Это предостережение «работает» не только в карьерных вопросах, но и любовных отношениях. Ведите себя с избранницей мягко и сдержанно. Крыса женщина будет по-настоящему счастлива. Кролик ей благоволит, не обижает и осыпает приятными новостями. Можете спокойно работать или заниматься семьей, что вам хочется больше всего. Главное, что никаких катаклизмов и серьезных проблем не ожидается, предсказывает гороскоп на 2023 год Крысы. В делах и личной жизни вы будете на удивление гибкой и находчивой. И это хорошо, удастся в спокойной атмосфере решить нужные задачи. Есть шанс вырваться вперед в карьере, это произойдет в конце лета. Ваши успехи и усердие очевидно для руководства. Ну, а за этим последует повышение зарплаты и укрепление авторитета в коллективе. Увы, не все гладко будет обстоять в отношениях с родственниками. Женщина Крыса будет часто конфликтовать и доказывать свою точку зрения. Конечно же, не без повышения голоса и бурных эмоций. Если хотите ладить с близкими, то усмирите свой нрав. Гороскоп Крысе 2023 предсказывает продвижения на деловом уровне. Возможно подписание контракта или сделка, которая больше повлияет на настроение, чем на материальную ситуацию. Желательно, чаще и полноценно отдыхать. На осени период можно запланировать отпуск или путешествие. Полезными окажутся любые виды обучения. Единственное, от чего следует отказаться женщине Крысе, это от реализации масштабных проектов. Энергетические затраты будут высокими, а вот результата не увидите. 2023 год будет для Крысы периодом процветания, ярких достижений и выгодных предложений на деловой платформе. Можно смело браться за ту работу, которая нравится. Шанс сделать карьеру достаточно высок, поэтому не снижайте амбиций и делового темпа. Удивительно, но если рискнете, то получите неплохую прибыль, как обещает гороскоп на 2023 год Крысе. По крайней мере, финансовых потерь в огромных масштабах не ожидается. Только не уповайте на удачу, она тоже барышня капризная. Всевозможные авантюрные ситуации, игры с азартом и махинации – про все это лучше забыть. Учтите, что можете остаться без рубля, если ослушаетесь и поведете себя чересчур легкомысленно с деньгами. Крысе в 2023 году нужно четко доносить свои мысли и идеи до оппонента или бизнес-партнеров. Таких фраз, как «ну, может быть» или «а вдруг» быть не должно. Вас поймут неверно и, как следствие, воплощение желаемого застопорится. Будет откровенно спасать «шестое» чувство, которое подскажет, где опасно, а куда можно уверенно двигаться. Самозащита – вот, что поможет избежать массы неприятностей и финансового кризиса. Если трудитесь в коллективе, то чаще прислушивайтесь к советам шефа, рекомендует гороскоп Крысе на 2023 год. И не только потому, что он - начальник. В его советах реальное «зерно», что позволит вам повысить квалификацию. Карьера любит отважных и целеустремленных натур. Если Крыса к таковым себя относит, то в год Кролика способна взметнуться вверх без лишних препятствий. Главное, не медлить и не раздумывать, а нужно ли мне все это? Лучше посвятите время саморазвитию и постижению чего-то нового. Если авторитет будет высокий, то форс-мажорные ситуации в деловой сфере не грозят, как предсказывает гороскоп Крысе 2023. С января по июль будет нелегко, будьте морально готовы. Зато потом удастся собрать богатый урожай, увеличить доход и освоить еще одну сферу деятельности. Но будьте внимательны к себе, иначе подорвете не только физическое, но и психическое здоровье. Если отпуск, то в августе. И восстановитесь морально, и укрепите иммунитет. Семейная Крыса может оказаться в тех самых «ласковых лапках» супруга, о которых мечтала. Обстановка в доме будет располагать к комфорту и чувственности. Никаких ссор и скандалов, только счастье и взаимопонимание. Одиноким людям повезет в любви в декабре или в январе 2024 года. В смысле, именно в это время есть шансы встретить нужного человека. Но до этого времени будет немало романов – воздушных и увлекательных, как обещает любовный гороскоп на 2023 год Крысе. Как у любой романтической истории, есть свои минусы и плюсы. Если вы хотите сохранить достойные отношения, то научитесь управлять эмоциями и не ждите от партнера то, что он никогда не сможет вам дать. Если приоритеты будут расставлены правильно, то союз продлится долго и будет поистине гармоничным. В 2023 году Крыса будет неоднократно «воевать» с родственниками. Ничего странного, нас часто не слышат и не понимают те, кто нам дороже и роднее остальных. Что предпринять для улучшения ситуации? Элементарное правило: никогда не выясняйте отношения, если находитесь «на взводе». Ну, а также больше заботьтесь о пожилых родителях или бабушке с дедушкой. Кто, если не вы? Крыса в 2023 году будет такой активной и спортивной, что про плохое самочувствие говорить не стоит. Наоборот, бодра, весела и радостна! Вирусы таких крепких личностей за километры обходят. Но к организму прислушиваться все-таки нужно. Если симптомы часто повторяются, то лучше проконсультироваться с врачом. Строгая диета ни к чему, если нет особых показаний. Но поддерживать тело в стабильном весе – это уже показатель здоровья, да и эстетическая сторона жизни. Главное, не игнорируйте состояние усталости, апатию и головные боли, рекомендует гороскоп Крысе на 2023 год. Особенно уязвимы будут – сосуды, кишечник, печень и желудок. Не исключено, что обострятся хронические заболевания, «откроется» язва или «закапризничает» поджелудочная железа. Чаще измеряйте давление. Если чувствуете, что устали или раздражаетесь по любому случаю, то укрепляйте психику. Крысе в 2023 году будет сложно противостоять натискам и агрессии извне. Удачным во многом будет для вас январь. Никаких проблем и неприятных ситуаций. Удастся провести время в кругу друзей, родственников. Вероятно романтическое знакомство, прогнозирует гороскоп на 2023 год Крысе. Увы, про финансовый достаток в этом месяце можно забыть. Не получится Крысе обеспечить себя желаемым количеством денег. Но если сконцентрироваться на этом вопросе, то все возможно... Даже разбогатеть. Крысы будут сильно нуждаться в финансах, поэтому часть проблем появится именно с этой стороны. Тем, кто занят бизнесом, нужно с осторожностью проявлять инициативу. Середина весны – хорошее время для улаживания материальных вопросов. Но учтите, что конкурентов и желающих поживиться за ваш счет будет много. Крысе нужно взять волю в кулак и... Добиться целей. Крыса в мае просто обязана жить и работать по четкому плану. Иных путей развития и реализации идей нет. Правильная расстановка приоритетов приведет к успеху. В начале лета вас ожидают конфликты в коллективе. Но с помощью одного из сотрудников, который окажется на вашей стороне, удастся решить проблему без сторонних лиц. В середине и до конца июня ждите поддержку от друзей, родственников. Возможны конфликтные ситуации в семейной жизни. Точнее, Крыса не сможет найти общий язык с супругом. Научитесь говорить – искренне и от души, тогда отношения изменятся к лучшему. Сами увидите, какой результат ждет после разговора с любимым человеком, прогнозирует гороскоп Крысе 2023. Август не самый лучший месяц в 2023 году. Крысе предстоит решать вопросы психологического характера. Не исключены напряженные ситуации в коллективе. Тем, то занимается бизнесом, следует быть осторожным в общении с партнерами. Крыса будет рада и довольна всем, что происходит в сентябре. Вы получите важную информацию. Мечты сбываются! В этом вы тоже убедитесь и неоднократно. В октябре Крысе нужно больше отдыхать, хватит уже выкладываться по полной программе. Так можно и без сил остаться, а впереди еще много работы, да и новогодние праздники. От каких-то проектов не мешает отказаться, а вот что-то завершить. Главное, грамотно расходовать запасы энергии. В заботах и хлопотах о родственниках, Крыса совсем забросила свое здоровье и личную жизнь. Нет, так не пойдет. Срочно отправляйтесь в кафе или на природу с друзьями. Отдыхать нужно с музыкой и на позитиве! Ну, а если самочувствие не на высоте, то пройдите обследование. Что ждет Крысу в 2023 году в декабре? Во-первых, вы будете жутко раздражаться любым замечаниям или критики в свой адрес. Будьте осторожны, иначе из близкого окружения не только злопыхатели, но и верные товарищи исчезнут. Постарайтесь быть лояльнее и мягче, ведь зла вам никто не желает. Гороскоп на 2023 год для других знаков восточного гороскопа:
Встретить двух похожих внешне и духовно людей – невозможно. Все мы разные по характеру, по темпераменту и своим взглядам на жизнь. Диву даешься, как мы умудряемся понимать, принимать и постигать таинства души друг друга. Тем более, найти совместимость знаков зодиака в любви, дружбе и деловых вопросах. Но, если лучше изучить гороскопы совместимости друг друга, то можно создать хорошие отношения, которые повлияют на все сферы нашей жизни и внутреннее состояние. Гороскоп совместимости поможет нам узнать, какой партнер подходит для дружеских или семейных отношений. Ведь, так мы можем оградить себя от массы разочарований, переживаний и разводов. Естественно, из любых правил есть исключения. Даже несовместимые представители зодиакального круга могут создать прочный союз. Не только настоящая любовь скрепляет мужчину и женщину. Многие сходятся друг с другом, имея общие интересы, культуры воспитания, одинаковый менталитет и даже богатый опыт. Одно или больше полей не выбрано!!! «А вместо сердца – пламенный мотор…» - эти строчки полностью отражают то, как ведет себя Овен в любви. Такой человек не будет молчать о чувстве, он раскроет сердце и будет так красиво ухаживать, что невозможно перед ним устоять. По натуре – истинный романтик. Он нежен, чуток и заботлив. Слов на ветер не бросает, а все обещания обязательно исполняет. Совместимость знака зодиака в любви хорошая со многими из зодиакального круга. В браке он верный, надежный и искренний супруг. Вот только подчиняться он не станет, так как не выносит командного тона и приказов. В таком случае, его уже не удержишь. Вот уж, кто долго ищет настоящую любовь, так это Телец. Но если влюбится, то уже, не будет слушать мнения близких и друзей – выбор сделан и точка. Родственники могут сто раз прокричать, что возлюбленный ему не пара, но ему все равно. Совместимость знака зодиака будет с тем человеком, который решится на долгие, серьезные отношения. Он не лишен нежности, романтизма, поэтому может ежедневно дарить избраннику цветы и подарки. Решителен, настойчив, поэтому взаимопонимание достигает с тем, кто «сломается» под его натиском. Это верный супруг, заботливый отец. Настроение Близнецов меняется, как погода в море. Они не отличаются верностью и постоянством в любви, поэтому глубокими отношениями похвастаться не могут. Сегодня они улыбчивые и ласковые, а завтра их и мама родная не узнает. Стремятся к независимости, даже если вступили в брак. Это коты, которые гуляют сами по себе. Как правило, ни не один раз заключат брак, а в отношениях легкомысленные повесы. Связь с Близняшками никогда не будет скучной и однообразной, но и ждать от них собачьей преданности не стоит. Обещания и клятвы в вечной любви? Ой, а что это такое? Такого мудрого в любви человека, как Рак, не найти. Он может совместить чувственность и нежность с рациональностью и предприимчивостью. Ни за что не свяжет судьбу с тем, кого мало знает. Ведь, жить-то с ним ему. Причем, долго и счастливо. Умеет красиво, заботливо ухаживать за партнером, беседуя с ним на самые разные темы. Кстати, и на бытовые с финансовыми. Например, где они с супругом купят квартиру? Зато в семье - верный, надежный, внимательный супруг. Совместимость знаков зодиака в любви с ним возможна, если партнер смотрит на брак так же, как и он. Любит комфорт, уют и тепло родного очага. Лев жизнь своей не представляет без любви. Он серьезно относится к гармонии в близких отношениях, но влюбляется не один раз в жизни. Зато каждый раз считает вспыхнувший роман – первым и неповторимым. Браков у него бывает много, но ухаживать может галантно и широко, как никто другой. Тут вам и подарки, и шубы, и золотой ожерелье. От обаяния и масштабной фигуры Царя зверей все вокруг сходят с ума. Ну, разве женщина может устоять перед таким кавалером? Счастье в любви может быть, если «вторая половинка» позволит ему быть хозяином и будет во всем к нему прислушиваться. Дева редко обращает внимание на легкомысленные связи. Для нее любовь – это дружба и деловой союз. Если все это на крепкой основе, то можно рассчитывать на взаимопонимание. Зачем связывать судьбу с тем, кто тебе не интересен? Она может долго встречаться с партнером, пока не убедится, что он именно тот, кто составит ей достойную партию. Пусть даже брак будет на склоне лет, главное, чтобы он был крепким. Готова на любые жертвы ради супруга – работу в три смены, дорогие подарки, воспитание детей. Совместимость знака зодиака благоприятна со многими представителями астрологического круга. Это честная, и преданная спутница жизни. Весы нерешительны в любви, поэтому будут долго присматриваться, ухаживать и умалчивать свои чувства. Но, если полюбят, то окружат избранника невероятной нежностью. Они покажут всю гамму эмоций, поэтому могут достичь идеальной совместимости в любви. Очаровательны и привлекательны почти для всех. Но их вечные сомнения нагнетают обстановку. Им сложно признаться в том, что они уже разлюбили, или, наоборот, воспылали страстью к партнеру. Ну, а предложение руки и сердца для них – это очень серьезный шаг. Если они его сделают, то будут хранить союз до последнего вздоха. Страстный и мистический по натуре Скорпион достаточно требовательный в любовных отношениях. Он всем сердцем стремится создать брак – искренний и крепкий. Совместимость знака зодиака ожидается хорошей с тем партнером, который так же беззаветно и сильно его любит. Ну, а также поддерживает его интересы и позиции и отличается жизнерадостным характером. Сделает все возможное, чтобы добиться расположения того, кто ему нравится. Ничто и никто не остановит его на этом пути – ни статус, ни возраст возлюбленного. Если он доверяет избраннику, то гармония в браке будет почти идеальной. Один из самых влюбчивых и ветреных в любви – это Стрелец. Если он влюблен, то щедр на ухаживания, внимание и признания. Но это не значит, что он нацелен на серьезные отношения, тем более, официальный брак. Больше всего на свете обожает свою независимость, поэтому хорошая совместимость знака зодиака возможна лишь с тем, кто его в этом смысле понимает. Любые попытки его удержать на цепи, он принимает в штыки. Даже, если заключит союз, все равно будет цепляться за свою свободу. В противном случае, он мигом ретируется, не дорожа детьми и семейными ценностями. На случайные связи и романы Козерога развести сложно. Он не настолько темпераментен и чувственен, чтобы предаваться легкомысленным увлечениям. Ищет идеального спутника жизни, а любовь подарит лишь самому достойному и серьезному партнеру. Если выбор сделан, то не поскупится ни на чувства, ни на щедрые подарки, ни на душевный комфорт. Окружит супруга нежностью, заботой и преданной любовью. Это один из самых серьезных представителей, поэтому верность в отношениях ценит превыше всего. Только крепкий и искренний брак для него основа благополучия и счастья. Для Водолея любовь сродни дружбе, к которой он всем сердцем стремится. Он полон обаяния и привлечет к себе любого. Хорошая совместимость знака зодиакав любви ожидается с человеком, который легок на подъем, весел и непритязателен. Может проявить себя, как благородный рыцарь, или бесстрашный герой. Ему нравится производить впечатление на объект своих симпатий. Лишь бы, на него не пытались надеть обручальное кольцо. В браке способен изменить, охладеть и бросить супруга на произвол судьбы. На отношения с ним можно рассчитывать, если его взгляды и принципы совпадают с партнером. Робкие и сентиментальные, они редко проявляют инициативу в любви. Как правило, ждут первых шагов от партнера, а сами лишь наблюдают, как будет разворачиваться ситуация. Уповающие на судьбу – это чувственные и безмятежные Рыбки. Если они влюбятся по-настоящему, то окружат избранника неземной нежностью и материнской заботой. На удачную совместимость знака зодиака можно рассчитывать в том случае, если они будут играть в семье «вторую скрипку». Принятие решений и организация свадьбы – не для них. Но, как супруги, они надежные и верные, а их родительская любовь на грани фантастики. Совместимость в любви может кардинальным образом повлиять на взаимоотношения супругов. Если знать об этом заранее, то можно избежать многочисленных неприятностей, ссор и разводов супружеских пар. Гороскоп поможет найти тот заветный «ключик» к счастью, о котором мечтают любящие сердца. У каждого человека свой темперамент, который тоже определяет уровень эмоциональности и сексуальности в постели. Одни предпочитают во время интимной близости грубость и эксперименты, а другим нравится ласка, нежность и скромность. Если заранее понять совместимость с партнером, то можно получить море удовольствия, ни в чем не разочаровываясь. Чтобы дружба с тем, или иным, человеком стала не только искренней, но и долгой, нужно узнать совместимость людей в отношениях. Отношения знаков в рабочей, коммерческой сфере играет немаловажную роль. К примеру, на Западе многие руководители перед тем, как принять на производство сотрудника, обращаются за помощью к астрологам. Узнав точный гороскоп будущего работника, шеф принимает решение о его трудоспособности и качествах характера. Гороскоп может рассказать о том, как конкретный человек относится к финансам, может ли, их разумно тратить, вкладывать в дело, или накопить. Ведь, если будет совместимость в денежной области с деловыми партнерами, то это приведет к стабильности и богатству. Гороскоп совместимости помогает мужчине и женщине обнаружить те проблемы в семейных отношениях, которые ведут к конфликтам. Чем раньше сделаешь на них акцент, тем быстрее наладишь отношения. Естественно, это благоприятно отразится на совместимости знаков зодиака в любви, интимной близости и бытовой сфере. Ведь, если создали брак несовместимые знаки, им труднее остальных нейтрализовать те негативные моменты, которые возникают в процессе совместной жизни. Если в семье между супругами и детьми будет совместимость, то можно рассчитывать на прочные отношения, понимание, гармонию. В таком случае, можно оградить себя от взаимных упреков, проблем, доверять друг другу и поддержать в любой момент.
Месяц благоприятен для развития навыков. Гороскоп на апрель 2022 Водолею предлагает заняться их совершенствованием. Звезды покровительствуют любым действиям, направленным на самообразование. Рекомендуется больше читать, активнее общаться. На новый уровень могут выйти отношения с родственниками, если Водолей научится приходить к компромиссу. Апрель 2022 подходит для смены места жительства или рабочей деятельности. Можно задуматься о поиске новой работы или даже профессии. За счет расширения круга общения знак может получить неожиданные предложения, которые будут интересными. Одновременно период связан с увеличением привычного объема рабочих обязанностей. С одной стороны, это напрягает, зато позволяет выигрышно преподнести свои навыки перед глазами руководства. Если же начальство предложит совместить обязанности ушедшего в отпуск сотрудника, нужно воспринять это с энтузиазмом. И хотя придется потрудиться, зарплата в конце месяца порадует. Солнце в этом месяце осуществляет транзит через 3 дом знака. Гороскоп на апрель 2022 года Водолею предлагает сконцентрироваться на общении, за которое ответственен данный сектор. В большей степени это коснется деловых связей, но и родственники могут внезапно оказаться в ситуации, когда требуется помощь. И здесь гороскоп рекомендует не переборщить. Альтруизм Водолея известен всем и многие этим беззастенчиво пользуются. Поэтому важно учитывать собственные интересы. Если они ущемляются, стоит задуматься о том, как прекратить подобную ситуацию. В противном случае знак ожидает упадок сил и энергетический дисбаланс. Апрель удачен для карьерных свершений. Наиболее успешны будут представители знака, чья деятельность напрямую связана с общением и сбором или передачей информации. Можно хорошо проявить себя в ходе семинаров, коллоквиумов и иных коллективных мероприятий. Марс зарядит достаточным количеством энергии для того, чтобы не расстаться с уверенностью в себе. Транзит планеты весьма удачен для того, чтобы взять карты в свои руки. Марс поможет справиться с конкурентами и добиться поставленной цели. Однако способы ее достижения должны быть честными. Звезды не покровительствуют тем, кто в основе пути выбрал мошенничество или обман. Меркурий в апреле 2022 года будет находиться в Тельце. Это способствует стремлению поделиться имеющимися планами. Гороскоп предлагает не изливать сокровенное посторонним людям. Гораздо безопаснее обратиться за помощью к близким родственникам. Родители смогут внимательно выслушать и дать совет, на который стоит обратить внимание. В целом время прекрасно подходит для уединения. И если на работе имеется такая возможность, то гораздо эффективнее Водолей будет функционировать напрямую из дома: поддерживать переписку, заполнять таблицы и совершать иные действия, допускающие удаленное присутствие. Есть вероятность того, что при смене деятельности новая профессия как раз будет связана с удаленным форматом. За физическую активность ответственен Марс. Гороскоп на апрель 2022 года Водолею говорит о том, что вплоть до 15 числа планета будет находиться в его 1 доме. Это сфера личностных качеств и самореализации. Поэтому знаку не стоит тратить время, он достаточно энергичен для того, чтобы свернуть горы. По этой же причине со здоровьем не должно возникнуть существенных проблем, за исключением обострения хронических заболеваний. Гороскоп предлагает в апреле обратить внимание на свою физическую форму. Но сделать это не посредством жестких диет, а за счет увеличения активности. Звезды покровительствуют здоровому образу жизни и в этом месяце Водолей сможет отказаться от вредных привычек без особых усилий. Идеальным было бы регулярное посещение фитнес-клуба. Если самостоятельно победить лень не удается, можно попробовать найти компаньона среди родственников. Но даже регулярные пешие прогулки на свежем воздухе благотворно скажутся на здоровье. В плане изменения внешности оптимальной будет первая декада апреля. Можно посетить парикмахера или косметолога, но и домашние процедуры по уходу за кожей принесут не худший результат. Также повысит настроение весенний шопинг. Время оптимально для краткосрочного планирования. Гороскоп на апрель 2022 года Водолею обещает успешными короткие командировки, а также любые действия, не требующие длительного ожидания. В новолуние можно заняться решением как бытовых, так и рабочих вопросов. Высока вероятность получения новой информации, которую можно будет использовать с пользой для себя. Также новолуние покровительствует расширению круга общения, новые связи будут непринужденными и полезными в перспективе. Гороскоп на апрель 2022 года Водолею говорит о том, что полнолуние будет проходить в 9 доме. Это достаточно конфликтный сектор, потому высока вероятность возникновения недопониманий и откровенных споров. Внимательнее стоит отнестись к подписываемым бумагам. Малейшая ошибка может привести к неблагоприятным последствиям. Если присутствуют сомнения, стоит получить консультацию у юриста или иного специалиста, который имеет опыт работ в данной сфере. Долгосрочное планирование останется безрезультативным. Мероприятия будут откладываться, а завершенные, скорее всего, не принесут желаемого удовлетворения. Водолей может задуматься о том, действительно ли прилагаемые усилия стоят поставленной цели. Или даже пересмотреть свои взгляды на жизнь кардинально. Гороскоп на апрель 2022 года Водолею в период новолуния предлагает уделить повышенное внимание близкому кругу. В этот период Луна будет находиться в 4 доме знака, что подтолкнет ближе к семье и дому. В это время можно строить долгосрочные планы, касающиеся благоустройства. Или же заняться внутренним миром, что в новолуние позволяет открыть новые горизонты. Водолею рекомендуется прислушаться к себе и понять, все ли хорошо с эмоциональной сферой. Возможно, что пришло время что-то изменить. Это повысит уверенность в себе, подарит покой, а впоследствии благотворно скажется на приобретении новых связей. Благоприятные дни в апреле 2022 для Водолея: 1, 5, 7,12, 15 Неблагоприятные дни: 23, 26, 30 Любовный гороскоп на апрель 2022 Водолей Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Месяц крайне удачен для знака, так как первые две декады Солнце будет находиться в Овне. Гороскоп на апрель 2022 года Овну обещает заряд энергии, которой хватит на любые начинания. Креатив будет зашкаливать, что позволит добиться успеха на любом поприще. Звезды предлагают не бояться перемен. Если Овен долгое время не мог решиться на какое-либо свершение, сейчас самое время сделать это. Страх отступит, а нестандартный подход поможет в поиске оптимального пути. В апреле знак может стать счастливым. Но не нужно думать, что удача упадет с неба. Работу над собой и тщательное планирование целей никто не отменял. Овен будет уверенным в себе. Гороскоп на апрель 2022 Овну говорит о том, что апрель оптимален для того, чтобы взять на себя ответственность и разобраться со своей жизнью. Кажущиеся глобальными цели перестанут пугать. Все стоящие на пути преграды Овен с легкостью обойдет. Он решителен и осознает, что успех в полной мере в его руках. Знак пользуется авторитетом у окружающих, при этом он с легкостью обходит конкурентов, не оставляя ни малейшего шанса. Планеты благоприятствуют движению вперед, чем необходимо воспользоваться. Способствовать успеху будет не только энергичность, но и крепкой здоровье, с которым у знака в 2022 году не возникнет особых проблем. Период крайне успешен для завоевания авторитета в коллективе. Гороскоп на апрель 2022 года Овну обещает поддержку Солнца, транзит которого проходит через 1 дом знака. Овен может добиться существенных результатов, если поставит перед собой конкретную цель. Он пользуется авторитетом у коллег и имеет все шансы выигрышно преподнести свои способности перед руководством. Чем больший потенциал знак продемонстрирует, тем выше у него шансы получить повышение. Так как Овен не боится ответственности, предложение руководства может оказаться очень привлекательным и знак сам перейдет в ранг начальствующего звена. Финансовое положение будет радовать. Во второй половине месяца возможны неожиданные поступления в виде премии или дополнительного заработка. Не менее успешно время для расширения бизнеса или начала собственного дела. Гороскоп на апрель 2022 Овну предсказывает, что транзит Марса в Водолее до 15 апреля 2022 года будет способствовать расширению связей. Большую роль в жизни Овна играют близкие и друзья. Они могут помочь в реализации имеющихся планов, предложив оригинальную идею или оказав материальную поддержку. Гороскоп говорит, что вероятность контакта с авторитетными людьми или обретения могущественной поддержки возможны как раз благодаря друзьям. Они же могут оказать помощь в поиске более выигрышного рабочего места, если в этом есть потребность. Несмотря на финансовую устойчивость апрель 2022 года не слишком хорош для крупных трат. Венера находится в 12 доме и подталкивает к бережливости. Покупки для дома не возбраняются, но только если в таковых есть реальная потребность. Пустое мотовство ради имиджа лучше отложить на другие периоды, иначе можно навредить бюджету. Кредитные операции не приветствуются, лучше постараться жить в рамках имеющегося бюджета. Солнце и Марс оказывают влияние на самочувствие знака и заряжают его энергией и активностью. Гороскоп на апрель 2022 года Овну дает хороши шансы по улучшению физической формы. Если представители знака заранее позаботились об укреплении иммунитета, то никакие проблемы со здоровьем в апреле 2022 года им не грозят. Но к ресурсам стоит относиться бережно. Даже кажущийся безграничным энергетический потенциал на практике таковым не является. Поэтому гороскоп рекомендует не забывать об отдыхе в попытке покорить мир. Период хорош для занятий спортом, но здесь важно не переусердствовать, если это только начало занятий или был длительный перерыв. Если же времени на посещение тренажерного зала категорически не хватает, необходимо ввести за правило ежедневно не менее получаса двигаться пешком на свежем воздухе. В плане косметологии в апреле можно уделить внимание уходу за кожей. Одинаково полезными будут как салонные, так и домашние косметологические процедуры. Смена имиджа также приветствуется, она даст уверенность в себе. Период подходит для переосмысления ценностей. Гороскоп на апрель 2022 года Овну предлагает не терять время в новолуние зря. Перед ним открыты все дороги. Он может заняться самосовершенствованием, раскрыть новые способности, обнаружить новое хобби. Знак находится в тонусе, он полон энергии для новых свершений. Но использовать ее нужно с умом. Потребуется достаточная концентрация для того, чтобы не растратить энергию зря. Возможно, что придется пересмотреть какие-то привычки. Тем более, что новолуние позволяет с легкостью отказаться от вредных, если таковые имеются. Миру Овен должен показать только лучшие стороны и тогда у него есть шанс на успех. Его достоинства будут оценены по заслугам и вознаграждены. Новолуние удачно для долгосрочных финансовых вложений, планирования бюджета. Это время приходится на 7 дом знака. Гороскоп на апрель 2022 года Овну предлагает сконцентрироваться на отношениях. Они могут быть как личными, так и деловыми или дружескими, но встреча может оказаться неожиданно важной. Знаку нужно лишь учесть не только собственные интересы, но и потребности оппонента и тогда общий язык будет найден. Полнолуние подталкивает к поиску компромисса. Для этого лишь потребуется поставить себя на место другого человека и забыть об эгоизме. Умение договариваться принесет Овну ощутимую пользу. Особенно это касается сферы заключения контрактов и подписания договоров. Эта новая Луна заставит Овна задуматься о своем финансовом положении. Гороскоп на апрель 2022 Овну советует, хорошо бы уделить время своему бюджету и тщательно распланировать свои доходы и расходы. Придется сдерживать себя и сто раз подумать прежде чем купить очередную вещь, совершенную под воздействием эмоций. Если есть какие-то финансовые обязательства, то это хороший период, чтобы исполнить их. Они могут касаться налогов, кредита, долга. Вы можете задуматься над новыми источниками дохода, будете уделять их поиску много внимания. Очень захочется денег, поэтому неудивительно, что все ваши мысли будут об этом. Хороший момент для новой работы, должности. Только сначала все тщательно продумайте, прежде чем рушить что-то старое. Благоприятные дни в апреле 2022 для Овна: 1, 3, 7, 10, 12 Неблагоприятные дни: 23, 25, 30 Любовный гороскоп на апрель 2022 Овен Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
Овнов ожидает отличный месяц! Вы погрузитесь в общение с близкими, детьми, возлюбленными, и получите массу наслаждения. На работе все складывается благополучно, при условии, что вы не будете слишком легкомысленными. Это хороший период для отпуска. Гороскоп на август 2022 год Овну предсказывает, что они будут остро нуждаться в любви, чтобы кто-то заметил их и оценил то, насколько они замечательные и неповторимые. С огромным желанием станете посещать развлекательные мероприятия, охотно проводить время в парках, на аттракционах, в ресторанах. Гороскоп Овну обещает, в августе вы будете наполнены оптимизмом и находиться в приподнятом настроении. Не только Овны одиночки, но и те, которые состоят в длительных отношениях или браке, будут флиртовать с противоположным полом. В этом их увлекает сам процесс. Будьте осторожны – вашей половинке это придется не по вкусу. Одинокий Овен в августе 2022 может погрузиться в красивый роман, который перерастет во что-то серьезное. Но, в большинстве случаев мгновенные свидания не получат длительного развития. Женщины-Овны могут в этом месяце узнать о беременности. Тема детей будет иметь для вас огромное значение. Вы проведете с ними много времени, играя в игры, прогуливаясь по паркам и наслаждаясь общением. Как предсказывает гороскоп на август 2022 года Овна, некоторым в конце лета захочет развеяться. Дела отойдут на второй план. У других появится возможность найти дело, которое принесет не только радость, но и финансовую прибыль, превратить хобби в работу. Творческое мышление и преодоление преград даст возможность получить работу, о которой вы мечтаете. С 4 августа 2022 года первое, что надо сделать – заняться практической организацией своего рабочего процесса. Поставить перед собой промежуточные цели и составить план их осуществления. Гороскоп на август 2022 Овну советует уделить большую часть времени деловому общению с коллегами, подчиненными, руководителем, клиентами или деловыми партнерами. Вам нужно будет сделать много звонков, разослать письма, то есть предстоит усердная, но рутинная работа. Овен может решить повысить свой профессиональный уровень. Для этого можно пройти курсы повышения квалификации, а кто-то поедет в служебную командировку. Вероятна смена работы. Это может быть связано с ростом по карьерной лестнице. Второй вариант – вы найдете место с более высокой заработной платой. С 26 августа Меркурий перейдет в 7 дом. Этот период благоприятный для переговоров с клиентами, конференций и семинаров, решения юридических вопросов, посещения развлекательных мероприятий. Овны в последнем месяце лета активно будут стремиться к общению. У вас появятся новые клиенты, знакомые. Например, в науке, искусстве, образовании, журналистике. Гороскоп на август 2022 Овна предупреждает, что усталость, стрессы, переживания приведут к тому, что ваше самочувствие окажется не на высоте. Для активного отдыха и занятий спортом самое благоприятное время. Если до сих пор вы вели пассивный образ жизни. Настал час пик и пора исправить это недоразумение! Именно сейчас без стресса и лишних усилий вы станете на путь оздоровления, наполните жизнь полезными привычками. Начинать нужно с мелочей. Например, с зарядки утром или игр с детьми. Главное — получать удовольствие от движения, каждой прожитой минуты. Только позитивные мысли обеспечат вам заряд бодрости и прекрасного самочувствия. Откажитесь от пищи с повышенным содержанием холестерина. Если чувствуете недомогание, посетите поликлинику, позаботьтесь о профилактике. В домашних условиях рекомендует гороскоп на август 2022 Овну пить свежие соки и принимать витамины для укрепления иммунной системы, чаще гулять на свежем воздухе, готовить травяные чаи и отвары с мятой, мелиссой. Если нервы будут шалить, обратитесь к врачу за консультацией. Важно разнообразить питание овощами и фруктами, а также кушать нежирное мясо, рыбу, морепродукты. Исключение составляют люди имеющие аллергию на эти продукты. Полнолуние в августе пройдет у Овна в 11 доме. В это время нужно сосредоточиться на том, что доставляет удовольствие. Например, на своих увлечениях, романтических приключениях, свиданиях. Гороскоп на август 2022 Овну предсказывает, именно сейчас вы осознаете, ту роль, которую играете в жизни других людей, близких. Ведь она и есть составляющий элемент вашего общего счастья. Особое место займут ваши отношения с друзьями или коллективная деятельность. Кому-то из друзей или сотрудников может понадобиться ваша бескорыстная поддержка. А может, после вынужденного одиночества, вы снова окунетесь в активное общение. Новолуние происходит у Овна в 6 доме гороскопа. Это хороший период для выбора подходящей диеты, оздоровления организма или составления удобного графика работы. На новолуние вы можете в очередной раз обдумать детали своего бизнеса, начать реорганизацию производства. А с энтузиазмом начатое дело, которые вы раньше откладывали на потом – даст результат. Критическое мышление даст возможность провести отличный анализ, способствующий повышению эффективности в разных делах. Благоприятные дни в августе 2022 для Овна: 1, 8, 11, 15, 20 Неблагоприятные дни: 23, 25, 27 Любовный гороскоп на август 2022 года Овен Гороскоп на август 2022 года для других знаков зодиака:
Рак в апреле 2022 будет больше ориентироваться на мнение окружающих, прислушиваться к ним в любых вопросах. В ход пойдет природная мнительность, вы будете сомневаться в себе и своих действиях. Гороскоп на апрель 2022 года Раку рекомендует большую часть энергии пускать в карьеру и на достижение результата в работе. Вы уже добились высокого статуса, значит, о репутации можно не переживать. Вторая часть месяца подходит для совместной деятельности. Если нужна помощь коллег, то смело обращайтесь. Отличное время для обучения и сбора полезной информации. Рак будет необычайно весел и инициативен, что позволит сблизиться с надежными партнерами. Солнце находится в 10-й дом Рака, что ведет к ярким переменам в рабочей сфере. В апреле можно достичь таких успехов, которые и не снились. Но только при наличии усердия и профессионального подхода к новым проектам. Вас ждет настоящая победа! Удастся вырваться вперед, построить крепкий фундамент на будущее. Гороскоп на апрель 2022 года Раку советует быть ответственнее и настойчивее. Не бойтесь браться сразу за все, энергетический запас колоссальный. Возможно, что вас повысят в должности, не отказывайтесь. Удачно сложатся дела у тех, кто решит стать бизнесменом. Только забудьте про лень и не вгоняйте себя в ступор. Позже обязательно порадуетесь за свой богатый «урожай». С 11 апреля планета Меркурий перейдет в 11 дом. Рак сможет воплотить в жизнь самые немыслимые идеи. Но для этого потребуется новая информация, будьте наблюдательнее и тщательно продумывайте пути реализации. Четко планируйте работу, соглашайтесь на сотрудничество и доверяйте новым партнерам. Успех будет зависеть больше от вашего взгляда на ситуации, уверенности и упорства. Особенно выделяется 18 число в апреле для вашего продвижения в любой работе, по карьерной лестнице. У вас может быть вспышка озарения, идеи, благодаря которым вы можете предложить нестандартный выход из ситуации или реализацию товара, например. Со здоровьем все будет в порядке, никаких серьезных заболеваний не ожидается. Солнце, которое находится в 10-м доме у Рака, обещает повышенную занятость работой. Главное, чаще отдыхайте, не перегружайте себя делами. Действуйте, согласно графику, соблюдайте режим питания и бывайте на свежем воздухе. Не исключена аллергия и снижение иммунитета, пропейте витамины. Гороскоп на апрель 2022 года Раку рекомендует взять во внимание физические упражнения и активные игры. В 8-м доме у вас находится Марс (до 15 апреля), поэтому будьте осторожнее в процессе занятий. Энергичность повышенная, но перенапрягаться не следует. Есть риск получить травму или растянуть связки. Обязательно следуйте правилам  и мерам безопасности, установленным в спортзале. В середине апреля прилив сил невероятный, поэтому тренировки не отменяйте. Но про меру и перерывы нужно помнить, чтобы не подорвать здоровье. Вторая половина апреля пройдет под Марсом в Рыбах. Это дружественный для Рака знак, поэтому вы сможете немного выдохнуть и заняться тем, что вам интересно. Возможны дальние поездки или начало учебы на курсах. А может быть дорога приведет вас в церковь. Это время, когда духовные ценности должны преобладать над материальными. Душевное состояние будет очень важно для вашего здоровья. Рак встретит Новолуние (12 апреля) в своем 10-м доме. В этот период нужно акцентировать внимание на работе, карьере и поставленных ранее целях. Есть шанс получить новую и высокую должность, с достойным окладом. Если вы к этому давно шли, то наслаждайтесь победой. Некоторым, наоборот, захочется резко сменить профессию или уволиться с прежнего места. Но это не плохо, особенно, если чувствуете неудовлетворенность в этой сфере. Гороскоп на апрель 2022 года Раку предсказывает интересные и перспективные предложения в работе. Новый проект, которым попросит заняться начальство, повлияет на рост профессионализма и авторитета в коллективе. Многим предстоит погрузиться в работу с документами, что-то подписывать и перебирать. Если в планах взять кредит, то срочно собирайте нужные бумаги. Возможен обстоятельный разговор с руководством, который повлияет на перемены в работе. Полнолуние в марте находится в 4-м доме у Рака. Все вопросы, касающиеся семьи и дома, окажутся в приоритете. Необходимо больше общаться с детьми, с пожилыми родственниками и взять ответственность за бытовые дела. Многие окунуться в историческое древо своего семейства. Благоприятно решатся проблемы с покупкой или продажей недвижимости. Гороскоп на апрель 2022 года Раку предсказывает выгодный обмен или приобретение нового жилья. Если вы пока находитесь на распутье, то постарайтесь хотя бы наметить план решения жилищного вопроса. К примеру, заранее определитесь с мебелью, ремонтом и сантехническими работами в квартире. Не исключены проблемы у близких родственников, которые предстоит преодолевать совместно. Конфликты могут возникнуть на почве вашей занятости. Раку в Полнолуние нужно быть крайне сдержанным в эмоциях, чтобы не создать дискомфортную обстановку в доме. В 11-м доме у Рака будет проходить Новолуние. Этот период подходит для общения с друзьями, новыми людьми и завязывания романтических отношений. Симпатия на уровне общих интересов может привести, как к дружбе, так и любви. Но возможны и неприятные ситуации с давними друзьями, поэтому держите себя в тонусе. Гороскоп на апрель 2022 года Раку обещает частое времяпрепровождение в компаниях, участие в массовых мероприятиях и активизацию в социуме. Не исключено, что вас пригласят в группу или организацию. Возможны акции на благотворительной основе, где Рак проявит себя, как щедрая и ответственная личность. В Новолуние часто исполняются давние мечты, а вот некоторые желания становятся уже неактуальными. Благоприятные дни в апреле 2022 для Рака: 18, 22, 24, 27, 30 Неблагоприятные дни: 1, 7, 16 Любовный гороскоп на апрель 2022 Рак Гороскоп на апрель 2022 года для других знаков зодиака:
